Crikey, what a beautiful snake!
Gotcha!
Crocodile Hunter!
Oh Mann. Diese Schlange ist wirklich gefährlich.
Man fässt sie besser nicht so an,
oder sie wird wirklich böse.
Hallo!?
Bernhard!
- Jo, jo, jo, ich back' mir 'nen Kakao...
- Bernhard!
Wo bleibt mein Kakao?
Ich hab Durst, Bernhard!
Rock 'n Roll Musik?
Bernhard, du hast gesagt, du kümmerst dich um mich,
auch wenn ich 200 Kilo wiege!
Diese verdammten Kids mit ihrer Rockmusik
und Pacman-Videospielen!
Es ist mir egal, wenn mein Haus im Hintergrund abfackelt,
weil ich den Topflappen voll in die Flamme geworfen hab.
Ja, ja, gleich bin ich da, gleich mach ich euch fertig!
Passt nur auf, jetzt kommt Opa!
Mann, ist das staubig hier und voller Spinnweben.
Ja, ja, da sieht man's mal wieder,
dass hier die Rocker wohnen.
Bist du es etwa leid, mich zu pflegen, Wurmschwanz?
Oh, nein.
Nein, mein Lord, es... es macht mir überhaupt nichts aus.
Ich... ich liebe es geradezu euch mit Babybrei zu
füttern und euch die Windeln zu wechseln.
Ich... ich glaube, ich habe Muttergefühle entwickelt.
Am liebsten würde ich euch meine Brust geben.
- Oh Moment, ich bin fett, ich hab Brüste!
- Nein!
Hallo, Meister, hier ist der Schnulli, den du haben wolltest.
Vielen Dank.
Kannst du mir noch eine Gutenachtgeschichte vorlesen?
Ja... Ja, okay. Also, pass auf:
Es war einmal ein ganz kleiner niedlicher Hund,
und der ist dann durch einen Wald gelaufen,
und es war alles schön und überall waren Blumen
und dann kam so 'ne Hexe und
hat den so voll mit'm Auto überfahren.
Ach du Scheiße, ne Schlange!
Das ist nur Nagini, verdammt.
Also, entweder hat Nagini gesagt, da steht
'n Mann vor der Tür und belauscht uns,
oder sie wird von 'nem strangen Australier
- namens Steve Erwin verfolgt.
- Ist der nicht tot?
Ich kann ihren Dialekt nicht so gut einordnen.
Was jetzt, Meister?
- Macht den Eindringling fertig, Wurmschwanz.
- Ja, Meister.
Ich...
Ich... ich war...
Ich hab nicht... also...
Also, ich wollte...
Bernhard? Wo bleibst du denn?
Oh yeah... Pamela Anderson...
Gina Wild... Heidi Klum...
- Hugh Jackman...
- Harry.
Was... wieso... warum...?
Was machst du hier?
Schon mal was von Privatsphäre gehört,
oder von Anklopfen, hä?
Was willst du? Die Tür stand offen.
Außerdem hat man dich bis unten in die Küche gehört.
Wach auf, Ron! Wach auf!
Was... was machst du hier?
Ich dachte, ich komm einfach nur so um drei Uhr
morgens ohne Grund zu euch und weck' euch.
Wir machen doch heute den Ausflug, ihr Wichser!
Manno, ich hab so schön geträumt.
Von Mettklößchen.
- Kommt nu, Kinder! Ausflug geht los!
- Ja!
Komm, wir singen jetzt unser Reiselied.
Ich kenn' ein Lied und das geht jedem auf die Nerven,
jedem auf die Nerven, jedem auf die Nerven,
ich kenn' ein Lied und das geht jedem auf die Nerven...
- Ich kenn' ein Lied und das geht
- Moin!
- jedem auf die Nerven...
- Moin Arthur, na, wie geiht di dat?
Jo, ganz gut, aber die Kinder
haben nach 200 Kilometern schlappgemacht.
Und, wie geiht di dat? Wo ist überhaupt dein Sohn,
wollte der nicht mitkommen?
- Nix passiert.
- Guten Tag, du bist der Junge, der am Ende stirbt, ne?
So dumm, ey.
Oh mein Gott.
Du bist Harry Potter, oder?
- Ja.
- Hey, freunde dich nicht zu sehr mit meinem Sohn an.
Der stirbt nämlich am Ende vom Film.
Okay, danke.
Dad, wie lange müssen wir denn noch gehen?
- Wohin geht der Ausflug überhaupt?
- Ich sag nur eins: Disneyland
- ist es nicht.
- Oh mein Gott, nein!
Das kann ja wohl nicht wahr sein,
- Das ist ja besser als Disneyland! Ein Ausflug zu einem
- Oh Gott, nein!
Schuh!
Dad, das muss ja wahnsinnig teuer gewesen sein.
Hey, der ganze Weg nur wegen so 'nem alten
Gammelschuh, das kann ja wohl nicht angehen.
Halt die Fresse, unsere Familie
kann sich nicht mehr leisten, du Pisser!
- Okay...
- Los, fasst alle den Schuh an!
- Oh ja!
- Willst du auch den Schuh anfassen, wie ich?
- Oh, ich will auch den Schuh anfassen.
- Ich hab Scheiße angefasst!
- Oh, das bringt Glück.
- Harry, willst du auch Scheiße anfassen?
- Nein...
- Nein, nein...
- Und jetzt geht das richtig los!
Wie zum Geier macht ihr das?
Lol!
Was... was war in dem Schuh?
Auf was für 'nem Trip bin ich denn hier?
- Gott!
- Und wir können
- fliegen.
- Was zum Geier ist hier los?
- Wo... was ist...?
- Hi, ich hab mir die Nase geputzt,
- wollen wir Freunde sein?
- Okay.
So, dann wollen wir mal weiter gehen, hier.
Hey.
Hey, was war das gerade? Hey!
Fandet ihr das nicht auch unnormal?
Hallo! Ey, wartet auf mich!
Hey, hört auf, mich zu ignorieren.
- Hey...
- So, Leute!
Was ist hier denn los?
- Kaufen Sie, kaufen Sie meine Fusselbälle!
- Eiskrem!
- Nusstörtchen!
- Kaufen Sie!
- Die können fliegen, die sind toll!
- Lutschbonbons!
Geklaute Autoradios! Wer möchte
ein geklautes Autoradio?
Alter, ist ja geil hier.
So, da wären wir.
Das ist unser Zelt.
Kommt mal rein, dann könnt ihr rausgucken.
Okay, hui!
Hui!
- So, und ich auch noch...
- Aber wenn die ganze Familie vorher zuhaus war,
wer hat dann das Zelt aufgebaut?
- Ich will am Tisch sitzen.
- Uiuiui!
- Ich setz mich auch.
- Scheiß Rucksack, du.
- Was haben die Kinder da alles wieder eingepackt?
- Meine "Mettman"-Actionfigur.
- Wow.
- Und Steinsandwiches.
Oh, das ist ja nun mein Lieblingsessen.
- Ich geh' ins Schlafzimmer.
- Ich auch.
Und, Harry, wie findst' die Bude?
Geilomatiko.
Nur der SVW, nur der SVW,
nur der SVW...
Nur der SVW,
- nur der SVW, nur der SVW...
- Wow, ich kann unser Haus von hier sehen.
Na, sieh mal einer an. Die Unterklasse
ist eine Etage höher als ich.
Ist das witzig, Dad!
Oh Mann, du machst echt die besten Witze, ich meine,
das ist so witzig, wenn man darüber nachdenkt.
Halt mal die Fresse, das ist überhaupt nicht lustig.
Ach, komm, wir hauen ab, ey.
- Mein Lieblingsfinger!
- Oh, da war eine Fliege.
Ich wollte sie nur verscheuchen.
Danke...
Hey! Quidditchmeister wird nur der SVW!
Werder Bremen!
Da kommen sie!
Hilfe!
Oh, anscheinend hat niemand
dem SV Werder Bremen gesagt,
dass es sich hier um Quidditch
handelt, und nicht um Fußball.
Tja, und weil sie nicht fliegen
konnten, mussten sie alle sterben.
- Werder Bremen!
- Alter, Leute!
Die sind abgestürzt!
- Nein, die sind geflogen, die konnten fliegen.
- Sie sind geflogen, sie sind hoch
- geflogen.
- Lasst mich...
Ihr seid völlig verrückt!
- Ihr lebt in einer Traumwelt!
- Haha, Ron lebt in der Realität.
Haha, real life fag!
- Lol! Lol!
- Rofl, Rofl! Rofl, Rofl!
- Lol, Lol! Lmao! Rofl!
- Lol! Lol!
Was ist hier los, hey?
Hey, Jungs! Ey, Klappe dicht!
Hört ihr das nicht?
Ich glaub, es ist Krieg draußen!
Schnell, alle raus!
- Los, schnell! Oh Gott, schlimm! Schnell!
- Oh Gott! Oh Gott, Krieg!
Wer greift denn überhaupt an?
- Ich sag nur eins: Die Russen sind da.
- Achtung, Achtung, verehrte Gäste, es herrscht Krieg.
- Bitte rennen Sie jetzt schreiend im Kreis, danke.
- Oh, okay.
- Schnell, komm hierher, Harry!
- Ja.
- Ich geh mit meiner Laterne, und meine Laterne mit mir,
- Oh Scheiße, Laternelaufen.
da oben leuchten die Sterne, und unten leuchten wir...
- Harry! Harry!
- Harry, komm schnell her, komm!
Ja, Moment, ich komm gleich!
- Einen Moment...
- Harry!
Ja, gleich, ich komm doch gleich!
- Komm schnell!
- Harry!
- Hi!, Ja, ich wollt' noch 'n Autoradio kaufen, Moment!
Wo war denn der Stand hier jetzt nochmal?
Mein Licht geht aus, wir geh'n nach Haus,
Rabimmelrabammelrabumm!
Ich liebe diesen Song!
Wo muss ich denn hin?
Wo muss ich hin?
Ich bin hingefallen, ich kann nicht alleine aufstehen!
Hilfe, ich...
Hilfe!
Oh, ich hoffe, wir können bald aufhören, zu rennen.
Ich glaub, das reicht.
Helga!
Nein, nein, warte, ich such wirklich meine Freundin Helga.
- Helga!
- Oh Mann, ey! Ihr kapiert das nicht, ey.
- Helga...
- Ey, wo bist du, du dumme Wichserin?
Ey, lass ich die einmal alleine.
Ich mach unser geheimes Zeichen.
Ravioli!
Also, könnte das mit ganz viel
Fantasie aussehen wie Ravioli?
Ja!
Nein, Snape... Hör auf mit Dumbledore zu knutschen.
- Helga!
Wer schreit denn da so?
- Wer ist das denn?
- Helga!
- Wo bist du?
Bloß weg hier.
Was ist hier los, warum ist alles verkokelt?
Hab ich was verpasst?
Helga!
- Wer zum Geier ist Helga?
- Harry!
- Oh Gott, wir haben dich so lange gesucht!
- Ja, bestimmt zwei Minuten lang, ey.
Ey, guck mal in den Himmel, findst' du nicht,
dass das aussieht wie Ravioli?
- Nee.
- Benutz deine Fantasie.
Meine Fantasie!
Ganz ruhig. Jetzt hören Sie mal auf, Sie sind ja
bekloppt hier mit Ihren schlechten Soundeffekten!
- Kinder, geht's euch gut?
- Ja.
Hey, ich bin's, der Süßigkeitenmann.
- Wer will eine Lutscherstange?
- Jetzt halten Sie Ihren Schnabel!
Lutscherstange?
- Lutscherstange! Wer will einmal lutschen, he? He? He?
- Ist das Lakritze?
Lass dich ja nicht drauf ein, Harry!
- Aber ich mag Lakritze!
- Der Wichser will uns nur an die Wäsche,
also lenk ihn lieber ab.
- Da fliegt Superman!
- Wo?
Das war 'ne gute Ablenkung, oder?
Weil... weil Supermann
- ist ja 'ne fiktive Figur, und die gibt's gar nicht.
- Jo, das hab ich wohl verstanden.
Sie wohl nicht, was?
- Ich hab's kapiert!
- Also will keiner lutschen, was?
Halt! Halt, warten Sie! Moment!
Hinter ihnen steht ein dreiköpfiger Affe!
Wo?
Ah, schon wieder drauf reingefallen!
Oh, niemand will an meiner Lutscherstange lutschen
Wo soll ich denn noch hingehen?
Ich kann ja nach Hogwarts...
- Wiedersehen!
- Leute, ich hab das Gefühl, dass dieses Schuljahr
genau so wird, wie letztes Jahr auch:
Man versucht mich zu vergewaltigen,
und wir verarschen Leute.
Aber dieses Ravioli-Zeichen,
das hat irgendeine höhere Bedeutung.
Jetzt sieht's aus, wie 'ne Brezel.
Oh mein Gott, das gibt's doch nicht:
Holsteiner Knochenschinken ist
um 30% runtergesetzt bei Lidl.
Wie günstig.
...was zu naschen?
- Wollt ihr was zu naschen?
- Ich!
- Ich auch!
- Ich auch, ich auch!
- Na, Kinder?
Wollt ihr was zu naschen?
Ja, hier, ich.
Einmal Pommes.
Hier bitte, einen Euro.
- Aber das sind keine Pommes.
- Eine Pommes: Ein Euro!
- Ein Euro, gib einen Euro!
- Ja, gut, hier.
- Nicht mal Mayo...
- Ich will... Ich will...
- Was... Was will ich denn nehmen?
- Aloha!
Ich hätt' gern eine Geleebanane.
Ja...
Hier...
- Ja... Hier, bitte.
- Mahalo.
Willst du auch eine Geleebanane?
Nee. Nee, danke, ich hab schon eine.
Irgendwas was zu naschen?
Könnte ich etwas von dieser
- Ahoj-Brause haben?
- Hier, bitte.
Harry, stimmt irgendwas nicht mit dir?
Du wirkst irgendwie so angespannt.
Ey, soll ich euch mal was sagen?
Die Marshmallows hier
schmecken sau nicht wie Pommes.
- Es sind keine Pommes, Ronald McDonald.
- Scheiß Läuse.
Wenn ich dich darauf hinweisen darf,
du hast einen Ständer.
Normalzustand?
Ich kenn das gar nicht mehr anders.
Hör zu, ich finde das ekelerregend.
Entweder, du wichst ihn dir
jetzt auf der Toilette runter, oder ich
schneide ihn stückchenweise mit meiner Nagelschere ab.
Denk an was asexuelles, denk an was asexuelles.
Lass uns
beste Freunde sein!
...und Speck und Mayonnaise und Gurkenglaswasser.
So, das war der letzte Punkt der School-Rules.
Bitte behaltet das, das ist sehr wichtig!
Wow, ich hab den noch nie laufen sehen.
Was hast du denn?
Sie haben... Sie haben...
Sie haben gesagt, ich...
ich soll Bescheid sagen, wenn...
wenn jemand vor der Tür ist.
Ja, na und?
- Ja, es steht jemand vor der Tür.
- Ja, dann lass den doch rein.
Okay.
Jo, Kinder, jetzt hört zu,
es kommt 'ne very important Message:
Es wird ein gigantisches Battle geben!
Nein, nein, nein, nein, nein. Nicht das, was ihr denkt,
kein Rapbattle zwischen mir und Lord Voldemort, denn
das wäre ja langweilig und ich
würde ja sowieso gewinnen. Nein, viel besser:
Ihr müsst euch mit Schülern
von 'ner anderen Schule battlen.
- Was für'n Ding?
- Ganz genau!
- Und damit meine ich das volle Programm!
- Aber was heißt das?
Kaugummi in die Haare schmieren,
Kakao in den Ranzen schütten
und Klappmesser ins Auge.
- Okay.
- Und da das jetzt geklärt ist,
begrüßt mit einem ganz lieben und ganz netten Applaus
die lieben, kleinen, parisischen Mädchen
von der Frenchy Posse!
Hä? Frenchy-Schlampen...
Da!
Mädchen, mit
Arsch.
Wir sind so toll, wir pupsen Schmetterlinge.
Alter, die sieht aus wie Snape, nur geschminkt.
Schnell hier noch...
Zweifacher Salto und Kalabums.
Fertig.
- Geilo, Mädchen! Ich steh auf Mädchen!
- Die waren gut, oder?
Da war 'n Fleck, ne?
So, so, so, so, so...
So, Kinder!
Jetzt halt mal die Schnauze!
Es folgen die Kinder
von der Russenakademie
Oder Bulgaren?
Naja, egal, irgendwas mit Wodka!
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, hey!
Mein Bambusstock, mein Bambusstock,
oh, lasst mir bitte meinen Bambusstock,
lieber nehmt den Hut, oder nehmt den Rock,
aber lasst mir bitte meinen Bambusstock!
Ist das ein Zirkus?
Ist das der Clown? Der sieht witzig aus.
Ach, lasst mir bitte meinen Bambusstock!
Und hier ist ihr Schulleiter Igor Karkaroff!
Hallo, Fresh D.
Ja. Okay, reicht.
So, dann wollen wir den Noobs
mal zeigen, wie man richtig Musik macht.
Ey!
Alle mitmachen!
Auf drei!
Fünf, elf, drei!
Yo, ich bin Fresh Dumbledore,
back from the underground, back for more,
- ich rappe hier, ich rappe dort,
- What the fuck?
ich rapp' hundertmal besser als der dunkle Lord,
Yo, motherfucker!
Und jetzt im Kanon, wo sind eure Hände?
Yo, ich bin Fresh Dumbledore,
back from the underground, back for more,
ich rappe hier, ich rappe dort,
ich rapp' hundertmal besser, als der dunkle Lord,
Yo, motherfucker!
Ich mag dich, du bist hübsch.
Ich wollte noch mal ganz viel Merci sagen,
dass Sie mich hier eingeladen haben,
- Jo, ich wette, Sie und Hagrid werden sich riesig verstehen.
- Hallo.
Monsieur Hagrid, wissen Sie, was mir gerade auffällt?
Ja?
Sie sehen im Gesicht aus, wie ich unterm Rock.
Oh, sagen mir viele.
Verfickter Wichser! Also, Ficken, Kacka...
... mist Gabel, Sie Arschkackewurst!
Jo, ich geh mal wieder weg.
So, Kinder, es folgt der
spannendste Moment eures Lebens.
Das hier neben mir ist die berühmt-berüchtigte
Feuertombola!
- Ich kenn die gar nicht, die ist nicht berühmt.
- Da tut ihr euren Namen reinschmeißen,
und vielleicht gewinnt ihr ja
am Ende den geheimnisvollen Preis.
den ich jetzt noch nicht verrate.
Ja, aber alle die mitgemacht haben
kriegen einen richtig tollen Trostpreis.
Pflaster.
Zufällig bin ich auch hier.
Böse!
Diese Person ist böse!
Die Musik mag ich nicht.
- Ich muss kotzen.
- Was ist das?
So, das nenne ich mal Musik.
Der spricht, als müsste er dringend einen Neger abseilen.
Was?
Alter, guck mal.
Der hat 'n bionisches Auge
Das ist hundertmilliardentausendmilliardemillionen
mal besser als ein normales Auge.
Bionisches Auge: Aktiviert.
Na, wenn das nicht der Udo ist,
dich hört man ja schon vom Weiten.
- Ja, scheiß Quietsche-Schuhe.
- Tja, Pech für dich.
Pech für dich, du hast Pech gehabt und ich nicht,
- ha!
- So, jetzt erst mal 'ne Pepsi.
Ey, guck mal, der trinkt Pepsi.
Ja, dann kann er heut Nacht bestimmt nicht schlafen.
- Jo, dann machen Sie mal.
- Hallo.
- Ziehen Sie mal Ihren Scheiß durch.
- Guten Tag. Ich bin's, der Süßigkeitenmann
- Ich fahre ab jetzt jeden Morgen mit meinem Bäckerwagen
- Den habe ich schon mal irgendwo gesehen.
vor eurer Schule und verkaufe Süßigkeiten.
Keine blöden Käsebrötchen, so wie bei
euch in der Cafeteria, nein, nur Zuckerkram.
- Zucker, ganz viel Zucker...
- Was?
- ganz viel...
- Zucker ist böse!
Zucker macht hyperaktiv!
Hitler mochte Zucker!
- Ja, so war das...
- Kann ich ein Milky Way haben, oder ein Mars?
- Haltet die Schnauze!
- Wer isst denn noch Mars, das ist unmännlich,
- Snickers hat Nüsse.
- So, jetzt passt mal auf, hier!
Guck, was ich kann. Ich lass es schmelzen,
Ich bin ein Zauberer.
Ich bin so in, weil ich neben Indern sitze.
Das war gar nicht meine Absicht.
Ach, deswegen heißt das Feuertombola,
jetzt kapier' ich das auch endlich.
Yo, das ist die Feuertombola!
Ja... Wie ich eingangs schon erwähnt habe,
ich wiederhole das gerne nochmal, falls ihr das
in den letzten paar Minuten vergessen habt,
so, als wenn ein paar Wochen mehr vergangen wären.
Schmeißt euren Namen in die
Tombola und ihr gewinnt einen tollen Preis.
Aber ich verrate nicht, was der geheime Geheimpreis ist.
Da kommt ihr nie drauf.
Oh Mann, das muss was unglaublich tolles sein!
Ich bin so auffällig unauffällig.
Weil ich nach links und rechts gucke.
Hallo, Kinder.
- Ich bin's, der Udo.
- Hallo.
Das schreib ich mal eben an die Tafel, so...
- Da steht gar nicht "Udo"!
- Genau!
Oh, weißt du, wie egal mir das ist?
Ich bin doch nicht euer Deutschlehrer.
Ich lehre hier das grausamste
Fach an der gesamten Schule, ja?
- Mathe?
- Sport?
Hauswirtschaftslehre!
Was ist?
Das ist ein ernstzunehmendes Fach, ja?
Das ist voll wichtig.
Also,
Heute lernen wir, wie man Eierkuchen macht,
wer sagt bitte mal eine Zutat?
- Eier.
- Oh, das ging ja schnell, meine letzte Klasse wusste das nicht.
250 Gramm Mehl, 400 Milliliter Milch und dann noch...
Moment, ich bin noch beim "Eier" schreiben,
so schnell kann ich nicht!
Da steht gar nicht "Eier"!
Ich hab gesagt, du sollst die
Schnauze halten, verdammt noch mal!
So, was hast du als letztes gesagt? Mehl ist richtig!
- Mehl...
- Scheiß Kaugummi, hat keinen Geschmack mehr
- und klebt gut.
- Ey, ich seh dich mit meinem bionischen Auge,
wenn du das da hinklebst, dann bist du tot, Junge!
Ach, der macht mich doch
sowieso nicht fertig, ich meine...
- Stirb!
- Oh nein!
Haha, ihr Sprengstoff-Skill ist nicht hoch genug.
Gar nicht, ich stand nur zu weit weg!
Warte, bis ich 'n Level-Up habe.
- Du!
- Ja?
Steh mal auf.
Jetzt sag mir nochmal 'ne Zutat für Eierkuchen.
- Sag "Ein Penis".
- Na, wird's bald?
Eier und Schmalz, Butter und Salz, Milch und Mehl,
Safran macht den Kuchen gehl.
Ja, das Gedicht hast du aber schön aufgesagt,
um das zu lernen hast du bestimmt
alle Namen deiner Geschwister vergessen, oder?
Ja, kommen wir wieder zu Eierkuchen.
Gott, erst eine Minute Unterricht,
und ich hasse den Kerl jetzt schon.
Beherrsch dich, Hermine, beherrsch dich.
So, ich hoffe, ihr habt jetzt alle das
Grundrezept für Eierkuchen kapiert, ja?
Ja.
Was würdet ihr noch reintun?
- Oh, ich hab... Ich, ich...
- Was?
Ja, du Stinker hier vorne?
Ja, steh mal auf, hier.
- Wie kann man nur Neville drannehmen?
- Also...
Ja, jetzt sag an, was würdest du noch da reintun,
und sei gefälligst kreativ, ja?
Wie wär's mit
Rosinen?
Rosinen! Das find ich ja super, das ist 'ne tolle Idee,
- komm mal her.
- Rosinen sind Bullshit, ich hasse Rosinen!
Das sind nichts weiter, als vergammelte Weintrauben!
Da hat jemand seine Tage.
Ey, wieso liegt'n da 'ne tote Spinne neben Hermine?
Bullshit, ja?
Wieso kommt der zu mir?
Ich hab das gar nicht gesagt.
Was... Was haben Sie denn?
Durst. Erstmal Pepsi trinken.
Wow, wie basslastig.
Oh, bin ich froh, dass es vorbei...
- Ey, wisst ihr was meine spezielle Zutat ist?
- Ja...
- Gequirlte Scheiße mit Erdbeeren,
- Aha...
- Ja...
- das ist meine Lieblingszutat für Eierkuchen. Gott,
- Da hast du völlig recht.
- ich hasse diesen Unterricht! Eierkuchen, ey! Das ist doch...
- Oh ja.
- Ja...
- Das ist doch völlig sinnlos, ja?
Wer... wer braucht denn sowas?
- Es interessiert mich überhaupt nicht. Das ist doch
- Alter, die hört ja gar nicht mehr auf.
- völliger Scheiß, ja? Dieses Wissen
- Ich fand den Unterricht voll interessant.
- ist unnütz!
- Ich mag Eierkuchen.
Und ich mag Rosinen, die fühlen sich an wie Nippel.
- Oh Ron, du hast noch nie Nippel gesehen.
- Doch, meine eigenen!
Das ist nicht dasselbe. Rosinen, ey.
Wenn ich nur an Neville denke, ich könnt kotzen!
Da ist er doch.
Ey, lass mich mal durch hier...
... da durch.
- Hey, du da. Du bist doch der mit den Rosinen, nä?
- War nicht persönlich gemeint, ne?
Du siehst traurig aus.
Brauchst du vielleicht 'ne kleine Aufmunterung?
Na, dann komm mal mit, ich zeig dir
- Kaninchenbabys.
- Kaninchenbabys will ich auch sehen.
Hab ich "Kaninchenbabys" gesagt?
Ich meinte Steuererklärungen.
Hey, das Fenster sieht aus wie 'n heulender Snape,
- lass mal weggehen, das ist mega hässlich, ey.
- Okay.
Ich bin nicht hässlich.
Nass!
Oh mein Gott, es regnet!
Ja, Feuertombola, hoffentlich gewinn' ich was.
Los, los, schmeiß deinen Zettel auch rein.
Okay.
Na los, Ceddel!
- Ja...
- Na los, Ceddel!
Soll ich ihn reintun?
- Soll ich den Zettel reintun?
- Ja! Ja!
Jetzt schmeiß den Zettel rein, Ceddel.
- So.
- Er hat den Zettel reingeworfen.
- Ja, du hast es getan, Ceddel!
- Ich hab's reingetan!
- Hallo.
- Ich hab ihn reingetan.
- Knuddel mich!
- Tu nicht so wichtig, Ceddel.
Blöde Sau.
Also, ich hab gehört, der geheime Preis
den man gewinnen kann ist entweder
Abitur, oder eine Nintendo Wii.
Ja, also ich würd' die Wii nehmen.
Hey! Guck, wir Zwei! Ja, wir machen auch mit!
Wir werden so was von wieder gewinnen.
- ...Nintendo Wii, oder Playstation 3...
- Ja, ja, wir machen mit bei der Tombola.
- Ihr werdet aber nichts gewinnen.
- Hey, das ist doch die Lesbe,
mit dir haben wir irgendwie noch niemals geredet, wie heißt
du überhaupt, und wieso können wir nichts gewinnen?
Seht ihr den leuchtenden Kreis da? Das ist eine magische
Blockade, die verhindert, dass Idioten wie ihr
überhaupt teilnehmen könnt.
Wieso?
Bei jedem Gewinnspiel gibt es eine Klausel, die besagt,
dass Mitarbeiter und Verwandte nicht mitmachen dürfen,
und ihr seid Verwandte.
- Nein.
- Oh doch, bei eurer Inzestfamilie seid ihr praktisch
- mit jedem verwandt.
- Und was ist, wenn wir ganz viel Sperma trinken?
Und somit Genmaterial von jemand anderem haben?
Die haben wir aus 'ner Samenbank geklaut,
keine Ahnung, von wem das ist.
Auf die Liebe. Prost!
Das widerspricht zwar gegen alles,
was ich in Bio gelernt hab, aber:
Geile Scheiße.
- Ich zuerst.
- Nein, ich zuerst.
Okay, beide.
Ja, wir gewinnen 'ne Wii, ja!
Oh, Scheiße.
Ey, was ist mit meinem Gesicht?
- Was ist mit meinem Gesicht?
- Scheiße, hast du Fresh D Sperma genommen?
- Deine Schuld!
- Die ganzen Leute fragen mich immer,
warum ich denn so toll bin.
- Scheiße, voll eklig, Mann!
- Kämpft, kämpft!
Nimm das zurück! Ich hau dir die Schnauze voll!
- Hey, das nenn ich mal 'n Fresh D Battle.
Diese Idioten, ich lese erst mal in der Bibel weiter.
Wo war ich? Ach ja, Mattheus 12, Vers 17.
Wow.
Hey, was soll das?
Ey, soll das etwa Hip-Hop sein?
Was ist das für 'ne scheiß Musik?
Die ist ja gar nicht von mir!
Ich hab gesagt, ihr sollt das ausmachen!
So...
Jetzt machen wir mal schöne, chillige Stimmung.
Ron, zieh deine Hose wieder an.
Oh, heilige Feuertombola.
Sag uns, wer sind die Gewinner?
Okay.
Was ist das für 'ne Schrift?
- Ja, ich glaub, der Typ aus Russland, oder Polen, oder so!
- Bulgarien!
- Ja, ja.
- Ich freu mich so!
Komm mal runter, hier, ne?
Herzlichen Glückwunsch.
Krieg ich jetzt einen Nintendo?
Ja, da hinten, geh mal weg, ja?
- Ja.
- Wow.
Oh, hier ist leider der Name weggebrannt.
Tja, dann muss ich mir jemanden aussuchen,
ich nehm die blonde Frenchy-Schlampe!
Ich? Oh, damit hab ich gar nicht gerechnet.
Oh, Merci.
- Merci.
- Ja, ätz' mich nicht an, weil ich kein Französisch kann
- geh da hin.
- Oui?
Ha!
So...
Ah ja, wie ich's mir gedacht habe:
Der Junge, der am Ende stirbt!
- Oh mein Gott.
- Ceddel!
- Danke.
- Alles Gute, Ceddel!
- Ich bin so was von tot.
- Ich hab eigentlich gar nicht deinen Namen gesagt.
- Alles Gute, Ceddel! Hals und Beinbruch!
- Oh cool, danke.
Und ihr alle habt euch sicherlich schon gefragt,
was der geheime Preis ist, den sie gewonnen haben.
Ich werde
dieses Geheimnis nun lüften. Passt auf, dass euer Herz
vor Freude nicht zerspringt.
So.
Hier ist der Preis, auf den ihr alle gewartet habt:
Der Plastikpokal!
Er ist aus Plastik und leuchtet im Dunkeln!
Oh Wow, das ist ja ätzend langweilig.
Ja, hier, Plastikpokal, schön, ne?
Ja, ich bitte jetzt erst mal um
Ruhe von der so tosenden Menge.
Oh, ja, ich kann mich gar nicht mehr halten vor Freude!
Was ist da denn los?
Jemand hat geschummelt!
Ich lache in meinen Gedanken.
Das war der Übeltäter!
Oh, fall schneller, du scheiß Papier!
Dämliche, lame Schwerkraft.
So, was steht hier drauf?
Amanda.
Wer zum Geier ist Amanda?
Ach, hier ist 'n Nachname: Dermichknutscht!
Ist hier Amanda Dermichknutscht?
Hallo, ist hier Amanda Dermichknutscht?
Oh, oh nein.
- Nein, nein, das kann einfach nicht sein.
- Wer zum Teufel ist Amanda?
- Ich... Nein, ich...
- Na los, jetzt geh hin.
- Wer ist das? Nein, ich kenn keine Amanda.
- Ich weiß ganz genau, dass...
- Nein, jetzt... Oh Mann, ich...
- ... jetzt geh endlich.
Geh schon!
Ich... Ich sehe
unlustige Menschen.
Sie wissen nicht, dass sie unlustig sind.
Wenn sie versuchen lustig zu sein,
dann hört man ein Zirpen.
- Ich weiß, das war jetzt nicht so witzig, aber...
- Nee, guck, wie ich grinse, ich
platz gleich vor Lachen!
Wie... wieso gucken denn jetzt alle so?
Was... was hab ich denn...?
Ich meine, war das so schlecht? Ich...
- Langweilig!
- Harry ist voll nicht mehr lustig.
Zoom auf mich.
Hallo.
Potter, das tut mir jetzt leid,
aber Sie sind nicht mehr lustig. Unsubscribed.
Echt Mann! Früher, da warst du noch witzig,
und jetzt nur noch aufgewärmte Scheiße.
Warum bist du nicht mehr witzig, du Arsch?
Dann gehe ich jetzt mal zum Lachen in den Keller, wa?
- Du bist scheiße.
- 'ne Sprechende Tür, die mich beleidigt.
- Ich bin nicht paranoid, es sind wirklich alle gegen mich.
- Bonjour, Mon Chéri,
Baguette, Garage, Portemonaie.
Nintendo?
Hallo, ich...
Nee! Albus, komm zurück!
- Komm zurück, lass den Jungen in Ruhe!
- Oh mein Gott! Oh Gott!
- Albus, nein! Aus!
- Hilfe! Hilfe!
- Böser Schulleiter! Hör auf! Aus!
- Was... Was machen Sie da? Nein!
Digga, ich bin mit meiner Patience slow at the End!
- Was? Was sind Sie?
- Ich bin mit meiner Geduld langsam am Ende!
Ich mit Meiner auch. Sie benehmen sich
gar nicht wie der Dumbledore aus dem Buch.
Genau, das wollte ich eigentlich auch mal sagen. Ich hab
Sie irgendwie freundlicher und ruhiger in Erinnerung.
So, es wirkt so, als hätte man Sie einfach ausgetauscht.
Ausgetauscht? Meinst du, er ist Kopie oder Fälschung?
Ich meine ausgetauscht wie: Ein Schauspieler stirbt,
und man ersetzt ihn einfach durch jemand
anderen und denkt, dass niemand das merkt.
Lalalalalalala...
Hey Süßigkeitenmann, was meinst du denn so dazu?
Nun, so ist der Gang der Dinge.
Ein paar Bits behältst du,
ein paar Bits verlierst du.
What?
Ich erkenne mein Gesicht noch nicht im Spiegel,
aber ich liebe immer noch Süßigkeiten.
Also, irgendwie kommt mir diese
ganze Szene total bekannt vor.
Als hätte ich das schon mal gehört.
Wo war das noch? Wie nennt man das?
Déjà-vu.
Déjà-vus sind Fehler in der Matrix,
das passiert, wenn Sie etwas ändern.
... kreuze nie meinen Weg.
Wenn du es wagst,
dann gehörst du mir, mein kleines
Schätzchen und dein Hund auch.
- Willst du den ganzen Tag fernsehen?
- Schnauze, ich seh nichts.
Albus, es wäre schön, wenn du mal etwas agiler wärst.
Hörst du zu?
- Weißt du, es wär geil, wenn du 'n bisschen schön wärst.
- Beruhigt euch und steht wieder auf.
- Das muss ich mir nicht bieten lassen von einem alten Sack
- Sie ist fort. Hört ihr nicht?
Knochen, der drittklassige Hip-Hop Musik macht.
Nun, Professor, falls Sie vor haben, das Genre zu wechseln,
es wäre ein Platz in meiner Metalband frei.
Wir heißen "Die schwarzen untoten blutgetränkten
Oh ja, ich schmier mein Gesicht mit Scheiße ein. Voll geil!
Waschlappen".
Der Name ist ja dusselig.
Jetzt mal im Ernst, wollen Sie nicht
mal wieder Freestyle-Raps machen?
- Schnauze!
- Und nicht...
Ich will das sehen.
Aber...
Hör auf, mitzusummen.
Das Lied ist an sich schon scheiße,
da musst du nicht noch mitsingen.
Hey Ron,
was ist dir denn über die Leber gelaufen?
Deine Mudda.
Tust du schon wieder so, als ob du die Regel hast
und simulierst Stimmungsschwankungen?
Nicht schon wieder.
- Ron?
- Was?
Ich simulier gar nicht, ich hab Bauchweh.
Hör mal zu, also,
Die Geschichte, dass du die Regel hast:
Es war witzig, als du dir das erste Mal Ketchup
in die Hose geschmiert hast, um Sport zu schwänzen,
aber ich glaub nicht, dass dir das
jemand ein zweites Mal abkauft.
Es ist doch unfair gegenüber den Mädchen, die wirklich
die Regel haben, die haben ernsthafte Schmerzen.
Du weißt doch gar nicht, wie schlimm sich das anfühlt,
diese Magenkrämpfe, die Übelkeit.
- Manno.
- Ich versuche hier zu schlafen!
Oh, und den Durchfall hab ich ja noch gar nicht erwähnt,
stell dir mal diese blutdurchtränkte, schleimige Scheiße vor,
- Ich hab's kapiert!
- die dann...
Oh,
okay. Hach, Mann, ich hab das Gefühl,
ich kann heut Nacht richtig gut schlafen.
Unfair, dass Jungs nicht die Regel kriegen können.
Hi, ich bin's, die Melanie Fotzenberg,
ich komme von der Zeitschrift "Youth Spirit".
Ich freue mich sehr, Sie kennenzulernen, hi.
Ich bin Melanie. Hallo, Melanie heiß ich.
Also, um ehrlich zu sein,
ich kenn' euch eigentlich gar nicht.
Ich bin eigentlich nur hier, um Harry zu interviewen.
Sie sehen aus wie eine Puppe.
Na, kleines Püppchen? Du fühlst dich ganz schön echt an.
Bäm, gebasht!
- Au...
- Ja, wir von "Youth Spirit" sind sehr jugendlich.
ich zieh dir an den Haaren.
Nervt dich das? Ich mobbe dich. Ich bin zwar sehr alt,
aber ich bin immer noch genauso Hip und
oberaffentittengeil wie ihr.
Oder was für Wörter jetzt in sind.
Es sind doch noch die Achtziger, oder?
Okay, dann wollen wir mal mit
dem Interview anfangen, komm mit!
Oh, das ist übrigens meine fliegende, summende Feder.
Lass dich nicht von der beeindrucken, die ist magisch,
falls du's schon vergessen hast,
dass es in diesem Film um Magie geht.
Du riechst voll geil, was für ein Parfüm hast du?
"Magic Woman" von Bruno Banani.
Okay, dann setzen wir uns jetzt
mal da unten hin, na los.
- Setz dich!
- Okay.
Also,
eine Frage, die wir uns von "Youth
Spirit" gestellt haben und die
vielleicht noch andere Leute interessiert, ist:
Wie kommt man eigentlich auf die Idee,
so Synchros zu machen?
Und machst du das alles alleine? Weil, das sind ja
ganz schön viele Stimmen, das kannst' ja unmöglich
alles du alleine gesprochen haben.
Hattest du eventuell Hilfe von jemandem, hm?
Ich hab keine Ahnung, wovon Sie da labern.
- Was soll ich gemacht haben?
- Eine Synchro.
Was zum Geier ist das?
Eine Synchronisation, eine Neuvertonung.
- Hä, wovon denn?
- Na, von den "Harry Potter" Filmen natürlich.
Und was sagen eigentlich deine Klassenkameraden
und Eltern dazu, sagen die " das ist cool",
oder finden die "das ist peinlich"?
Meine Eltern sind tot.
Ist ja witzig!
- WTF?
- Na, also wahrscheinlich finden die das so peinlich,
dass sie am liebsten Sterben würden, ne?
Kritzel mal alles weg.
Aber eine der wichtigsten Fragen ist natürlich: Was würdest du tun, wenn ein Meteor in deine Wohnung reinstürzt
und einfach alle Sachen kaputtbasht,
die leider nicht versichert waren,
das wär doch traurig, nicht wahr?
Sie sind gar keine Journalistin,
sondern Hausratsversicherungsverkäuferin!
Tukan! Tukan!
Nee, wie macht 'ne Eule nochmal?
Ich bin eine Eule.
Naturgetreu.
Post!
Post? Für mich?
Das kommt so unerwartet. Ich steh
hier einfach nur so im Eulenturm.
- Hier, bitte.
- Gib her!
Ist ja gut.
Wie behindert ist das denn gefaltet, ey?
Von wem kann das sein?
Hi Harry, ich bin's, Ron.
Ich schreibe dir hier einen Brief,
weil ich nicht weiß, wie ich das sagen soll.
Ich hab heute von dir geträumt.
Wir haben Händchen gehalten. Das war schön.
Ich wollte dich fragen, ob wir das
auch mal in Echt machen wollen.
Tschüß, dein Ron.
P.S.
Die Taube hat AIDS.
Oh, Blut.
Ja, Moment, ich komm ja schon!
Hä? Wir haben gar kein Telefon.
Seit wann haben wir 'n Telefon?
Wo kommt das Klingeln her?
Na, das nenn' ich mal 'ne Hotline.
Hallo.
Hallo?
Hey, hier ist "Pizza Luigi"-Pizzaservice,
Sie haben bestellt ein mal Pizza
- "Krawalla Speciale"?
- Nein!
Sie haben bestellt ohne echte Adresse,
wie soll ich denn finden?
Hier steht nur: Hogwarts, irgendwo in England.
Wo soll das sein, hm, hm? Sie müssen mir
geben eine echte Adresse, wo ich kann hinliefern,
damit die Pizza richtig pünktlich ankommt und heiß.
- Hören Sie, was ist auf der Pizza überhaupt drauf?
- Ist drauf:
Bananen, Anchovies, Mettbälllchen,
Katzenscheiße und Erbsen.
Erbsen, wer isst denn so was ekliges?
Pizza, Pizza, Mann,
Pizza, Pizza, Pizza...
Keine Pizza, bitte.
- Okay, dann storniere ich die Bestellung. Ciao, Bella.
- Pizza, Pizza, Pizza...
Hey Ron, was machst du denn hier
so spät noch unten, he?
Ich warte auf meine Pizza.
Oh, ach ja?
Was... was ist denn das für 'ne Pizza?
Pizza "Krawalla Speciale",
das ist meine Lieblingspizza.
Ich warte schon seit 'ner Dreiviertelstunde.
Wenn ich die nicht langsam kriege, dann laufe ich Amok.
Pizza, Pizza, Mann,
- Scheiße, ich...
- I'd like to be a Pizzamann,
Pizza...
Ich mag im See planschen gehen.
Oh Neville, hör auf, das zu trinken,
das ist industrieabfallverseuchtes Güllewasser.
- Nimm noch 'nen Schluck.
- Okay.
Wieso hast du überhaupt keinen Badeanzug an,
ich dacht', du wolltest schwimmen gehen?
Nein, das ist mir peinlich, ich hab Celluli...
Cello...Orangen...
- Hallo!
- ...Du musst dem aber irgendwas sagen.
- Nee, ich will da nicht hingehen.
- Doch, jetzt geh da mal hin.
Nein, guck mal, da ist Neville, ich kotz' gleich
auf meine eigene Scheiße, Alter!
Doch, jetzt geh!
- Oh, nein, Mann!
- Oh, bitte,
- jemand muss ihm das doch sagen.
- Oh, nein, du sagst ihm das.
- Ey, ich hab keinen Bock.
- Doch, du kannst das besser, jetzt geh.
- Was...?
- Also, ich versuch's, kurz und schmerzlos zu machen:
Ron, Ginny und ich sind jetzt
das berühmte Gryffindor-Team.
Naja, und du gehörst nicht mehr dazu, weil
wir nicht mehr mit dir rumhängen wollen.
Was?
Wieso willst du lieber mit Ron rumhängen, als mit mir?
- Tja, wieso eigentlich?
- Ja, weil du lesbisch bist und Ginny magst und ich
- bin halt dann so der Bruder, so, ne?
- Ach so.
Ja, macht Sinn.
Ich weiß langsam selber nicht mehr,
was für eine Sexualität ich habe.
Und ich hab dich eigentlich
eh niemals richtig gemocht.
Also, mach's gut.
Und
ich bin keine Eule!
Okay, alles klar...
- Komm mit, Ginny, meine beste Freundin.
Ja... Tschüß!
Und die so: "Ey, Hagrid ist voll scheiße!" Und ich so:
"Was? Ihr sagt was gegen meinen Freund Hagrid?
Fickt euch, ich will nichts mehr mit euch zu tun haben!"
- Das hast du wirklich gesagt? Ist ja lieb.
- Ja, und dann hab ich sie natürlich zusammengeschlagen,
weil, niemand sagt was
gegen dich in meiner Nähe, nä?
- Ja.
- Da klebt 'n totes Tier an deiner Jacke.
Nein, das ist eine Blume, ich hab mich schick gemacht.
Aber was stinkt hier denn sonst wie so 'n totes Tier?
Geht ein Vergewaltiger mit einem kleinen Jungen
in den Wald, sagt der Junge:
"Ganz schön gruselig hier", sagt der Vergewaltiger: "Was soll ich denn sagen, ich muss nachher alleine nach Hause".
Hahahahaha!
- Alter, ich find das jetzt nicht so witzig.
- Hey,
Du ziehst dir lieber den
unsichtbarkeitsmachenden Unsichtbarkeitsmantel an.
Du meinst den, der unsichtbar macht? Okay.
Zufällig hab ich den dabei. Wusch!
Guck, ich bin unsichtbar!
Ja, hallo. Na, das ist ja ein Zufall.
Sie auch hier im Wald?
- Oui, zufällig. Ist das nicht merkwürdig?
- Was? Was ist das?
Wir haben beide dieselbe Stimme,
nur ich laber mit französischem Akzent.
Ja, ich find das voll sexy.
Ich will mir das nicht vorstellen.
Nein, jetzt ist das Bild in meinem Kopf, na toll.
Wo kommt diese Stimme her? Sind wir alleine?
Oh ja, na klar, ich wollt' dir übrigens
was Besonderes zeigen, komm mal mit.
Hier, die Blätter versperren voll die Sicht.
- Da, guck mal.
- Etablissement, Balkon!
Wessen schlaue Idee war das eigentlich,
feuerspeiende Drachen in einen Wald aus Holz zu bringen?
- Ich brenne, ich brenne!
- Fresh D hat Leitungswasser mitgenommen!
Es tut verdammt weh!
- Oh Mann, voll die schlechten
Stuntmänner, die verbrennen ja alle.
- Diese Schmerzen!
Ich glaub nicht, dass das Stuntmänner sind.
- Doch, sonst würden sie ja nicht wie in Filmen verbrennen.
- Jetzt helft mir doch mal!
- Hä? Was für 'n Film?
- Helft mir!
Was, ich stinke?
Und wieso ist das untertitelt?
- Warum haben alle diese...?
- Guck mal hier, das gab's in der Bravo.
Es ist dringend.
Hallo, wir sind Statistenkinder, die du noch
nie zuvor gesehen hast, aber wir hassen dich trotzdem.
Oh, lasst mich in Ruhe,
ihr unwichtigen Nebencharakter!
- Hey, wir werden dich so was von fertig machen.
- Hey, jetzt gib sofort dein Handy,
- sonst gibt's was auf die Fresse.
- Moin, Ceddel.
- Hi Harry.
- Seit wann hast du denn Freunde?
Oh, die wollten mich eigentlich
gerade abziehen, gut, dass du gekommen bist.
- Hey, jetzt gib endlich dein Handy.
- Dein iPod hat voll scheiß Musik.
- Tschüß, Leute.
Ja, ich wollte dir übrigens
schon lange mal was sagen, ne? Also,
ich kenn' dein Geheimnis.
- Was?
- Ja, ich weiß genau über dich Bescheid.
Oh Scheiße, du weißt, dass ich ein Vampir bin?
Oh. Oh, das darfst du aber keinem erzählen, ja?
Bitte schreib kein Buch darüber,
- oder mach 'nen Film darüber, ja?
- Ach, ich doch nicht.
- ...voll viel Mühe gegeben, hab sogar
- Tschüß.
"<3" hingeschrieben und Harry hat niemals geantwortet.
Oh mein Gott, ich weiß gar nicht,
warum ihr jemals mit dem befreundet wart,
- weil, jeder weiß doch, dass Harry voll zurückgeblieben ist.
- Ja.
-Hey!
Ich merk das wohl, dass ihr gerade über mich lästert, ne?
- Nee, wieso?
- Ja, ich hab aber meinen Namen gehört.
Wir reden über einen anderen Harry.
Ach ja? Es gibt noch 'nen Harry in diesem Film?
Was für 'n Film?
- Komm mal auf deine Welt klar.
- Ich meine, das wäre doch irritierend,
wenn jemand anderes so heißen würde.
Hey Potter, hast wohl keine Freunde mehr,
weil du den ganzen Tag vorm PC sitzt!
Warum kletterst du zur
Abwechslung nicht mal auf 'nen Baum?
Richtig coole Kinder machen das nämlich, so wie ich.
Und wenn du noch cooler bist,
springst du einfach so runter, guck!
Hui!
Mein Fußgelenk tut fast gar nicht weh.
- Alter...
- Draußen in der Natur sein ist voll gesund.
Weißt du, wie du mich nervst, ey? Halt die Fresse!
Deine Mutter, nä?
Deine Mutter ist nicht Mutter Natur,
du bist geboren von
Mutter Mülltonne!
- Ja, jetzt hab ich's ihm gegeben...
- Niemand sagt was gegen meine Mutter!
Doggystylus!
Was zum...?
Oh, ein Kätzchen!
Nein, das ist ein Hund!
Du dämliches Wiesel, du solltest ein Hund werden!
Na los, jetzt werd ein Hund! Werd sofort ein Hund!
Da... Das ist nicht lustig.
- So, das wär erledigt.
- Hey, hey, was wird jetzt aus Draco,
ist der jetzt tot, oder sowas?
Hallo! Das war unnötige Gewalt.
Wa... was...? Ich rede mit Ihnen, hallo!
Sind Sie taub oder dumm? Ich...
Was ist das denn hier?
Das sieht ja aus wie in 'ner Folterkammer.
Wie ein geheimer Porno-
dachboden.
- Oh Gott.
- Oh, Junge, ich will dir mal erzählen,
wie ich mein Bein verloren hab.
- Na toll,
- Das ist wirklich 'ne traurige Geschichte.
da kann er mir gleich noch erzählen,
wie er zusammen mit Hitler die Dinosaurier bekämpft hat.
Das kann ja lustig werden, ich hasse alte Leute.
Erinnerst du dich daran, wie ich gesagt hab,
dass Hauswirtschaftslehre ein ernstzunehmendes Fach ist?
- Nein.
- Tja, mein Bein,
das hab ich verloren beim Kartoffelschälen.
Und mein Auge, das ist mir beim Zwiebeln
schneiden einfach in die Luft geflogen.
Hier, warte mal...
Warte... hier... wa... So, so, ja...
Für wen soll das Autogramm sein?
Wer will denn von Ihnen ein...? Ich... ich meine...
Für Étienne.
Guter Scherz.
- So 'nen bescheuerten Namen hat niemand.
- Aber...
So, jetzt komm mal her, wir besprechen
deine Note in Hauswirtschaftslehre.
Und jetzt hör zu, das ist wichtig.
Mir ist aufgefallen, dass du
dich überhaupt nicht meldest.
Die mündliche Note ist aber ausschlaggebend.
Bla bla bla bla bla... Vier... Bla bla bla...
Außerdem vernachlässigst du deine Hausaufgaben.
Bla bla bla...
Deine Mappe sieht überhaupt nicht gut aus,
du musst die mehr pflegen, voll die Zettelwirtschaft.
Bla bla bla...
So! Und manchmal hab ich das Gefühl,
dass du mir gar nicht zuhörst.
Ich sollte irgendwas sagen,
bevor er merkt, dass ich ihm nicht zuhöre.
Ach, Junge...
Und, hast du noch irgendwelche Fragen?
Ja,
was... was ist eigentlich mit
Ihrer Stimme passiert? Weil,
die ist ja nicht ganz...
Wieso? Was ist mit meiner Stimme?
Nichts, die ist vollkommen normal.
What the F...?
Wetten, du verstehst das nicht?
Das kostet Geld. Wer möchte wetten?
Ich möchte wetten, dass Cedric am Ende stirbt.
Nein, das zählt nicht, das weiß doch mittlerweile jeder.
Ach ja...
Oh, im Hintergrund sind zwei
Goldfischgläser mit Pisse drin. Wie interessant.
Oh, das war ich. Naja...
Ist mir langweilig.
Ich dreh mich mal. Hui!
- Harry?
- Ja...
Harry!
Harry, bist du hier irgendwo?
Oh, dummes Zelt, ey! Wo ist der Kerl?
Harry?
- Bist das du?
- Ja?
Also, wie geht's dir so?
Ich hoffe, gut.
Ja, muss ja, nä?
Ja, also, ich wollte nur sagen, du hast...
du hast noch 'ne CD von mir.
- Ja, kannst' gern haben.
- Ja, gut.
Ich vermisse dich so.
Wow.
Das wird eine Schlagzeile:
Harry Potter knutscht mit
irgendwem. Danach Schwangerschaft,
dann Abtreibung und danach
Tod
durch einen Meteor.
Das wird 'ne gute Story.
- Was labert die Alte nervig.
- Dann ersteht er wieder auf und hat durch den Meteor
Superkräfte bekommen und kann
plötzlich nicht nur zaubern, sondern auch
mutieren, ja.
Also, ich steh auf diese Sprache, was auch immer das ist.
Englisch, oder so.
Also, von dir mach ich auch mal 'nen Bericht, Süßer.
Oh ja.
Yo, was geht, Niggaz?! Checkt mich,
kommt alle zu meinem Checkpoint hier!
- Yo, ich hab hier fett Presse eingeladen, die machen Fotos.
- Ihr werdet alle sterben.
- Ja...
- Yo, es wird hier das biggeste Battle-Event, ne?
Ich wollte nur mal... ich...
Wer bist du denn?
Ich bin...
- Ach, niemand. Ich bin ein Niemand!
- Ja. Ja, dann hol mal deine Pokémon raus, Süßigkeitenmann
In Ordnung, dann stellt euch alle
mal in einem Kreis auf, und du,
- Ja... Was, ich?
- blondes Mädchen, du kommst zu mir. Und du,
komischer Pole, du gehst weg, ganz weit.
Und du, Brillenschlange, stellst dich hier neben mich.
Und du, Blondie, fasst jetzt hier
meinen Sack an, komm her.
- Fass rein!
- Oui...
- Pommes Frites?
- Repertoire.
Oh Mann, hoffentlich kriege ich einen Glumanda.
Oh, tut mir leid, es ist nur ein Pikachu...
Ich hab das Gefühl, du wirst heute sterben.
- Und, was wird Potter wohl kriegen?
- Den Hornschwanz.
- Wie war das?
- Ach, nichts.
- Hurensohn.
- Was sagst du?
Nichts.
- Pissnelke.
- Wie war das?
Ich hab nichts gesagt.
- Spasti.
- Oh, was sagst du?
Gar nichts.
Oh, das pikst ja wie Sau!
Zum Glück hab ich meine
voll schützenden Gothic-Handschuhe an.
Yo, das Battle beginnt übrigens bei
einem neutralen bis unauffälligen Zeichen.
- Tja, das war das Zeichen. Zeit zum Sterben, Ceddel.
- Okay, okay.
Bleib ganz ruhig. Du bist der Junge,
der am Ende stirbt,  nicht in der Mitte vom Film.
Nicht in der Mitte, nicht in der Mitte...
Ich hab das Gefühl, als würde ich schon 'n
ganzes Jahr lang hier drin sitzen, ey.
- Mr Harry Potter darf nun das Spielfeld betreten.
- Oh, ich hab 'n Mikrofon, ich mach die Beatbox.
Potter, kommen Sie einfach raus.
Ach ja...
Grigneck!
Was zum Geier?
Wer ist Grigneck?
Ach, ich hab keine Lust mehr, zu klatschen.
Was ist Grigneck? Drückt mal
einer den Transaltor-Schalter.
Fels!
Ja, Felsen! Ich bin Fan von Felsen. Felsen, Rocken!
Ein goldenes Neopets-Negg!
Oh Gott, das muss ich haben. Mal sehen,
wie viele Punkte das in der Neggerei wert ist.
- Ich bin ein Stuntdouble!
- Hui, und jetzt bin's wieder ich.
- Hallo.
- Hi?
- Hilfe, Feuer, Feuer, Feuer, Feuer...
- Hey, cool, Harry brennt.
- Verlink das bei Facebook.
- ... Feuer, Feuer, Feuer...
Ich will genau über diesen Fels, wieso geht das nicht?
Wieso hilft mir denn keiner?
Ihr verdammten Säcke! Ich...
- Holy Schiet!
- Ach du Scheiße.
Ich hab einen Stein im Schuh.
- Juhuhu, mein Schwanz hat dich berührt.
- Mach noch 'n Foto.
Wieso stecken die ausgerechnet mich in
die Grube mit dem schwulen Drachen?
Feuer, Feuer, Feuer, Feuer...
Na los, Drache, verbrenn' Harry!
Ich will Fleisch!
- Ich auch.
- Hey, ich komm da gleich hoch und geb dir Fleisch!
Hallo.
- Ich bin übrigens der Marvin, und wie heißt du?
- Jajaja... Steine,
- Steine sind toll. Sie sind kalt und steinig.
- Hey! Hörst du mir überhaupt zu?
- Warum rennst du weg?
- Ich bleib einfach hinter diesem Stein.
- Komm raus!
- Ich hab das Gefühl, mein ganzes Leben
- Hey, Kleiner!
- wird durch Steine bestimmt.
Ich bleib einfach den ganzen Tag
hier sitzen, ich mach gar nichts mehr heute.
Habt ihr gehört? Ich liefer euch
keine Show, ich mach gar nichts mehr!
Ihr könnt nach Hause gehen!
- Und was ist das hier überhaupt, wollt ihr mich umbringen?
- Guck mal, die Wolke da sieht aus wie ich.
Yo, Hagrid, salutier!
- Jawohl, Sir!
- Gut gemacht, Soldat!
Ach, wartet, ich hol mal unactionreich das goldene Ei.
So.
Zack, schon hab ich's.
- Er hat überhaupt nichts gemacht!
- Guck, was ich hier habe. Guck mal.
- Guck mal, das ist jetzt meins. Wie hab ich das wohl gekriegt?
- Ich steh auf Leute, die gar nichts machen!
Tja, ich hab euch bestimmt zehn Minuten
- lame Actionszenen erspart.
- Das ist echt gut.
Hey Leute, kann ich das Ei mal haben?
- Okay, hier bitte.
- Oh, cool!
- Ist Neville jetzt tot?
- Hoppe hoppe Reiter,
wenn er fällt, dann schreit er...
Ist das lustig! Wehe, ihr lasst mich fallen, ihr Penner.
Guck mal.
Meine Keime.
- Ey, komm, jetzt gib das mal her, hier, so.
- So, es reicht.
Soll ich das Ei mal aufmachen?
- Ja!
- Mach das Ei auf!
- Soll ich es wirklich aufmachen?
Ja!
- Soll ich's echt jetzt aufmachen?
- Ja!
- Soll ich's wirklich aufmachen?
- Jetzt mach hinne!
Okay.
Klingelingeling, klingelingeling,
hier kommt der Eiermann,
klingelingeling, kommen...
- Scheiße, ey.
- Ich mag Lieder in denen Eier vorkommen.
WTF?
- Hallo.
- Hey Ron, wer ist denn da von den Toten auferstanden?
Deine Mudda.
Komm, wir beschäftigen uns mit irgendetwas anderem,
was nicht mit den Hauptpersonen zu tun hat.
Los, wir stellen uns alle um,
und das Gemälde da hinten ist aber...
- interessant lila und schwarz...
- Schöne Schuhe.
- Hey.
Fällt dir auf, dass sich plötzlich
alle Leute umgedreht haben?
Ja, merkwürdig.
Was bedeutet das?
Du darfst sie nicht beachten, es sind Statisten.
Pass auf, er will sich in die Szene schmuggeln!
- Nicht hinsehen.
- Okay.
Wie kommen wir an denen vorbei?
Es gibt keinen Ausweg, Harry.
Was willst du damit sagen, Ron?
Na, dass sie schon überall sind.
Wir können ihnen nicht entkommen.
Sie stehen meistens im Hintergrund in einer Gruppe,
um der Gesamtszene Glaubwürdigkeit zu verleihen.
Und dann kommen sie einmal durchs Bild und rufen:
"Na, wie geht's?", aber du kennst sie gar nicht.
- Mein Gott.
- Und
das Schlimmste ist, ich...
ich bin einer von ihnen.
Was? Nein, das kann doch nicht sein, ich meine,
- wenn du einer von ihnen bist, dann...
- ...gibt es nur einen Ausweg:
Du musst mich erschießen, Harry.
Bullshit.
Tukan! Tukan!
Ist das nicht cool? Wir sind Zwillinge,
aber sehen voll verschieden aus.
Ja, du bist hässlicher.
- Hi, Harry.
- Was?
Ja, coole Inderkostüme.
Ey, ihr müsst mal auf Harry achten.
Du musst ihn nur lang genug ansehen,
dann macht er wieder irgendwas Dummes.
Hi!
Er kann sau nicht trinken, ey.
Er ist voll behindert.
Dämliche Zeitung!
Oh Mann, ich will 'n Notebook,
warum gibt's hier kein WLAN?
Weiß ich doch nicht, Probleme?
Zeitungen sind so rückständig, besonders diese hier. Guck mal, die haben sogar das Kreuzworträtsel vom letzten Jahr.
Sechs Buchststaben, umgangssprachlich,
männliches Geschlechtsorgan?
- Pimmel?
- Sechs Buchstaben, umgangssprachlich,
- weibliches Geschlechtsorgan?
- Muschi.
Neun Buchstaben, russischer Künstler, Expressionismus?
Kandinsky.
Du hast "Kandinsky" gesagt.
- Einmal Pizza "Krawalla Speciale", bitteschön.
- Oh ja,
- Gern geschehen. Ja, okay, macht 8,50 €, bitte.
- dankeschön.  Okay, einen Moment.
- 8,50 €, bitte.
- Ja, geb ich dir gleich. Ja, okay...
- Hier, bitteschön, ne? Ja, alles klar.
- Danke. Danke, danke.
Jo, kannst gehen. Okay, tschüs, Joey.
Tschüs, Joey. Tschüs, Joey!
Tschüs!
Was war das denn gerade?
- Hermine Gedankenübertragung beendet.
- Ja, "Joey's" ist mein neuer Pizzaanbieter,
weil, beim Alten ist die nie angekommen.
Oh, ein Faden.
Riecht aber irgendwie gar nicht wie Pizza.
Die Pizza sieht komisch aus. Was...?
- Was ist das für 'n Scheiß?
- Die Pizza wird bei "Joey's" ja gar nicht vorgeschnitten.
Guck dir das mal an, ey. Ist das Kartoffelsack, oder wie?
Hey, ich glaub, die haben
den Belag vergessen. Oh, Moment.
Hier ist er ja.
Badumm-Tsch!
- Oh, halt's Maul, Harry.
- Hey Krätze... Äh, Ginny, guck mal, das schenk ich dir.
Oh, was? Scheiße!
Mir fällt grad voll der lustige Witz ein:
Was sagt 'n Leprakranker Rapper?
"Was geht ab?"
Los, Ron, sag auch was witziges.
Ich werde deine Leiche ins Gehirn ficken.
Jo, danke, Mr Filch, für diesen Turntable Test.
Ich hoffe, keiner von euch hat
seinen Turnbeutel vergessen.
- Was für 'n Ding?
- Der Schulleitung ist neulich aufgefallen,
dass in all den Jahren, in denen diese
Schule existiert, nie Sport unterrichtet wurde.
Und deshalb begrüße ich Sie heute
zur ersten Stunde Rhythmischer Sportgymnastik.
Ich hasse Foxtrott!
Ja, das ist richtig, so 'n Wack-Shit ist nur
was für Anfänger, wir machen heute Dance4Fans.
Wir tanzen die Tänze aus Musikvideos nach, wie zum
Beispiel beliebten Gangster-Rappern, wie Fresh Dumbledore.
Ich hasse Dumbledore!
Ja, wer auch immer dazwischenruft, halt die Frayzen!
- Okay!
- Okay.
Dann überlegt euch mal, was ihr tanzen wollt.
Hey! Ruhe! Kinder, jetzt haltet mal eure Schnauzen!
Ihr könnt es euch vielleicht nicht vorstellen,
aber ich habe auch mal in so einem Video mitgemacht
und hab damals ordentlich mit dem Arsch gewackelt.
- Das ist das Wichtigste, immer wackeln, immer...
- Ich will mir das nicht vorstellen.
Ja, das werd ich euch heute beibringen, Ärsche wackeln
und Brüste schütteln, was habt ihr euch vorgestellt?
Oh, ich weiß schon was...
Also, ich möchte beim Tanzen neben einer
brennenden Mülltonne stehen.
- Ja, und ich möchte Geldscheine in die Luft schmeißen.
- Und ich möchte Basketball spielen
- und du wirst Skateboard fahren.
- Super, werdet ganz kreativ.
Lasst eure Fantasie und eure Gefühle einfließen,
- denn Tanzen ist Ausdruck der Gefühle.
- Hey, guck mal, die Dicke da drückt auch grad was raus.
Ach, Mr Weasley, ich hab gehört, dass Sie seit Ihrem
zweiten Lebensjahr Ballett tanzen.
Das hat mir Ihre dicke Mutter erzählt.
- Kommen Sie mal mit.
- Ron, der Affe!
Ich kann nicht mitmachen, ich... ich hab meine Regel.
Das haben Sie neulich schon bei Mathe gesagt,
fassen Sie mir mal an die Brüste.
Was?
Hüfte.
- Okay.
- Ron steht auf Omas!
- Deine Mudda steht auf Omas.
- Nein, Sie tun Ihre Hand hier hin.
Und Eins,
und Zwei,
und Drei, und Vier...
Oh, ich will 'nen Snickers, oder so, wo ist'n der Süßigkeitenmann mit seinem Bäckerwagen?
Der ist hier gar nicht, ich brauch Zucker, ey.
Hallo.
Oh Gott, Statisten.
Tschüs, nä?
Das ist ja grad noch mal gut gegangen,
das sind unwichtige Nebendarsteller,
- wieso redest du überhaupt mit denen?
- Ja, ich hab gehört, durch Reden kriegt man Freunde.
- Ey, ich bin voll besoffen.
- Ey, merde, das sind Freaks, lass uns schnell weggehen.
- Wir sind die blaue Frenchy-Posse...
Na, alles fit im Schritt?
Oder: Alles lose in der Hose?
Oder: Keine Panik auf der Titanic.
Ach, ich bin nicht so gut in Anmachsprüchen.
Oder hier: Ey, du Fotze, ich hab
mehr gefickt wie ich gepisst hab.
Kleiner Scherz am Rande.
Den hat mir Toni beigebracht.
Pardon, da hängt etwas an Ihrem Bart.
Oh, Schinken!
Du weißt schon, dass du damit
gewisse Gefühle in mir auslöst,
und ich kann mich nicht länger
zurückhalten und muss dich
wie ein wahrer Gentleman fragen:
Willste ficken?
Wichser!
Penis!
Schwanz!
Guten Morgen!
- Arschloch!
- Ey, was für 'n Tourette-Spasti, ey.
- Echt, Mann...
- Penis!
- Ey Ron, was kommt da raus?
- Eins plus Eins...
Weiß ich nicht, ich kann nicht mehr rechnen,
die haben mir das Paviangehirn wieder rausgemacht.
Weißt du, stattdessen hab ich jetzt einen Quietsche-Hamburger in meinem Kopf.
Oh, und wenn du noch deinen
Hund hättest, würde der sich darüber freuen.
Ja...
Mum, können wir einen neuen Hund kaufen?
Hier, pass mal auf!
Was?
Du! Ohio, Mambo,
Milchmann?
Okay...
Was?
Du, Hermine.
Ohio,
Mambo, Milchmann...