Oh Gott, hör auf damit, das ist ja nicht zum Aushalten!
- Nein!
- Alter, halt den Schnabel!
- Jetzt hör nur auf damit!
- Du sollst den Schnabel halten!
Hey, wenn ich 'ne Latte hab,
dann muss ich ihn runterwichsen.
Ja, aber kannst du nicht wenigstens
diese schreckliche Musik ausmachen?
- Hey, das ist 'n Klassiker!
- Mach die Schwuchtelmusik aus, du Pottsau!
Ihr habt alle keinen Musikgeschmack.
Ich hab keine Ahnung, wo ich jetzt die Kirsche hintun soll, bestimmt nicht dahin, wo noch ein freier Platz ist.
Hey, was ist los?
Dein Onkel will mit dir über diese Sache sprechen,
die du da oben immer tust.
Hast du schon wieder gewichst, oder was?
Das ist echt eklig! Du bist krank, Junge.
Ja, weißt du was noch krank ist?
'n Kerl der dreimal so dick ist wie ich,
der seine Frau 'nen Kuchen backen lässt,
während er seinen Sohn vergewaltigt.
Ach, das stimmt doch überhaupt nicht.
Dreh dich mal um, Junge!
Ich mach deine Fliege zurecht,
magst du es, wenn ich dich so anfasse?
Hey, ich darf wichsen, wann ich will, ich bin schließlich
Harry Potter, ich bin berühmt, respektier mich!
- Daddy liebt nur mich!
- Hör zu,
du wirst in diesem Haus erst respektiert,
wenn du aufhörst, dich selbst zu befriedigen.
Solange du deinen Penis unter meinem Tisch trägst,
tust du gefälligst anständige Dinge damit,
so wie ganz normale Leute, so wie ich.
Jetzt hat Specki die Torte mit seinen Popelfingern angefasst,
aber sonst ist die gut, die kann man noch essen.
Mein Arschloch ist so breit,
dass ich meinen Kopf durchstecken kann.
Und die sagen, ich wäre krank.
Mal sehen, ob ich jetzt meinen Rekord von dreimal
hintereinander abspritzen brechen kann.
Ich bin der Gilb,
ich mache weiße Wäsche grau und schmutzig.
Wow!
Ein Fleckenzwerg!
Haben Sie auch Probleme mit Flecken,
die schwer wieder rauszuwaschen sind?
Ja weißt du, ich hab den weißen Riesen,
und wenn ich damit abspritze, dann macht der ganz
besondere Flecken, wenn du verstehst was ich meine.
Oh, das stand wirklich nicht in der Jobbeschreibung.
Wissen Sie, ich verkaufe nur Waschmittel
und alte, vergammelte Tücher die man als T-Shirt tragen
kann, so wie ich, aber die verkaufen sich nicht so gut.
Sind Sie an einem Kauf interessiert?
Nein, aber ich hätt' gern 'nen Blowjob!
Was?
Sie denken wohl ich bin für alles käuflich, was?
Nicht, dass ich es ablehnen würde,
ich brauche das Geld wirklich.
Hey tut mir leid, du hast nun mal die perfekte Blowjob-Größe
und ich ziehe ihn raus, wenn du kotzen musst, okay?
Ach, Dobby hat schon viel
schlimmere Dinge für Geld mitgemacht:
Kranke Sexspiele mit Anpissen und Ankacken,
Tierpornos,
- bei "McDonald's" gearbeitet...
- Oh Gott!
Und Sie wollen nur einen Blowjob?
Weißt du, im Moment würde ich echt alles ficken,
auch so 'nen hässlichen Gnom wie dich.
Danke!
Ich demonstriere meine
Blowjob Technik mal an diesem Schrank.
- Du musst das jetzt nicht an dem Schrank demonstrieren,
- Und jetzt ins Ohr!
also, ich glaub dir das auch so, dass du das kannst.
Das ist nur unser Neffe und er fickt
die Katze.
Hab ich das gerade laut gesagt?
Ey jetzt hör auf damit, die denken noch,
ich fick die Katze oder sonst was, ja?
Was? Sie ficken 'ne Katze?
Das heißt nicht, dass ich das jemals gemacht hätte.
Ach, Dobby kann man mit gar nichts mehr schocken,
die Familie bei der ich wohne ist ziemlich pervers, wissen Sie?
Ich darf den Namen nicht sagen, aber sie fängt mit
"M" an und hört mit "alfoy" auf.
Das ist mir zu kompliziert.
Aber Sie müssten den Jungen kennen,
er geht auf Ihre Schule.
Er ist über und über mit Gleitcreme vollgeschmiert,
selbst seine Haare triefen davon.
Kennen Sie den Begriff "Jemandem in den Arsch kriechen"?
Das macht er wirklich!
Und sein Vater
ist gar nicht sein Vater, sondern seine Mutter!
Angeblich hat er sich selbst geschwängert,
und zwar mit einer
Bockwurst.
Ach so, du meinst Draco Malfoy und sein Vaddern.
Oh nein! Sie haben
es erraten! Dabei wollte ich's doch
- geheim halten!
- Das war wirklich das
- Ich muss mir den Kopf mit einer Ikea-Lampe einschlagen!
- schwerste Rätsel was ich jemals gelöst habe.
Hey!
Hey, meine Lampe!
Hey, meine schöne Ikea-Lampe!
Und dann sagte er: "Jetzt weiß ich's, wir sind auf Pluto!"
Und ich sagte...
So, jetzt lässt du meine Lampe los, und dann kommst
du in den Schrank, du kleiner Ficker!
Wie oft habe ich dir gesagt,
du sollst in diesem Haus nicht wichsen?!
Ich hab nicht gewichst.
Du sollst auch nicht die Katze ficken,
das ist genau so schlimm!
Ich hab die Katze nicht gefickt.
-Jedenfalls nicht heute.
- Kennst du den hier? Das ist der Bruder vom Mittelfinger,
den zeige ich dir beim nächsten Mal!
Und ich will gar nicht wissen,
was du da im Schrank versteckst!
Keine Katze.
Wenn du rein zufällig Dildos im Schrank gesehen hast,
die gehören nicht mir, die sind ausgeliehen.
Nein, die hab ich gefunden!
Nein! Die...
die waren schon da, als ich eingezogen bin.
Und was ist, wenn Dobby
Nacktfotos von Harry Potter gefunden hat?
Na und? Die kennt doch jeder.
Die hängen bei uns im Gemeinschaftsraum.
Aber mit irgendwas muss Dobby Harry Potter
doch erpressen, um an Geld ranzukommen.
Wie soll ich jetzt sonst diese ganzen
Rechnungen von der GEZ bezahlen?
Ich habe fünf Fernseher, die nicht angemeldet sind.
Hast du diese Rechnung gerade
aus deinem Arsch geholt?
Er ist mittlerweile sehr dehnbar.
Geil!
Hey, komm her!
Hey! Hey, bleib stehen, Kleiner!
Hey! Hey, komm her!
Hey!
Hey, ich will keinen Blowjob mehr!
Ich will dir auch was in den Arsch stecken!
Torte!
- Komm her und lass dich ficken!
- ...und der Dudley,
der wird ja irgendwie jetzt so schon ein ganz großer Junge...
Wow!
Du kannst ja zaubern! Das kann ich nicht.
Ja, schon mal aufgefallen, dass du in deinem ersten Film
überhaupt nicht gezaubert hast,
obwohl du 'n Zauberlehrling bist?
Hey, ich lern aber noch zaubern,
ich geh schließlich nach Hogwarts.
In Hogwarts lernst du, wie du deinen Würgreiz abtrainierst,
aber nicht zaubern, so wie ich.
Guck mal!
Ich will das auch können!
- Geh weg!
- Au!
Ich hab eine Idee:
Ich gehe jetzt so hinter der Torte her,
dass es aussieht, als wenn ich sie schweben lassen würde.
Yeah, guck mal, ich kann auch zaubern, ne?
- Oh, jetzt ist die Torte auf Ihrem Kopf zersplattert,
- Scheiße.
- aber sonst ist die gut, die kann man noch essen.
- Mein schöner Anzug!
Und jetzt siehst du deine abnormen Freunde
nie wieder!
Ja?
- Nie wieder!
- Ich glaube, sie haben sich verwählt.
- Oh, Entschuldigung.
- Kein Problem.
Hey! Was zum Teufel soll das?
Ist hier nicht Lingusterweg Nr. 4, wo Harry Potter wohnt?
Nein, hier ist Lingasterweg Nr. 4,
Lingusterweg Nr. 4 ist zwei Blocks weiter!
Oh Entschuldigung, dass wir Ihr Haus zerstört haben.
Ach, kein Problem!
Kein Problem...
Da! Das Haus da unten muss es sein!
Das aus den Anderen hervorsticht! Das mit dem Dach und
- dem Fenster!
- Hoffentlich ist es diesmal das richtige Haus.
Ja, das wie eben passiert uns höchstens alle
drei, fünf, vier Male, oder so, ja?
- Moin Harry!
Ron! Torsten! Torben!
Was macht ihr denn hier?
Na, wir wollen Muggelhäuser zerstören.
Deins auch. Los, komm raus!
Okay.
Warme Socken, Vaseline, ich bin bereit.
Alles klar.
Fahr los, Torsten!
Ich bin Torben.
Was ist das denn?
- Wusch!
-So, was ist hier los?
Jetzt kriegt er aber mal ordentlich
was auf die Fresse, der kleine Bengel!
Rein da!
Los, fahr!
Schnell, gib mir deine Taube!
Das ist ein... Ach!
Na warte, dich krieg ich!
Bleib hier!
Lass mich los!
Okay! Du kannst gehen!
Aber die Schuhe bleiben hier!
- Nein! Nicht meine Schuhe!
- Fahr los, Torben!
Er hat sich das Genick gebrochen!
Aber sonst gehts im gut!
Wir haben deinen Onkel umgebracht.
- Ja, danke!
- Bitte!
Oh nein, wir haben Schnuffi überfahren!
Hast du dich schon mal gefragt, warum 'ne Gabel
- Ja, 'ne Gabel?
- so viele Zacken hat,
- wie sie hat?
- Mami?
- Ja?
- Wo kommen die Babys her?
Oh, die Jungs stecken ihren Pimmel in deine Vagina.
Hallo.
- Was hat die denn?
- Ginny.
Nur weil sie das einzige Mädchen von uns ist,
- hat sie 'ne Penis-Phobie.
- Aha.
Guten Morgen, ihr Inzestkinder!
- Morgen, Dad!
- Oh, wir sind so arm, wir haben nur 'ne halbe Haustür.
Hier, Schatz: Verbrannte Vogelbabys,
so wie du sie magst.
- Sind deine Eltern echt Geschwister?
- Ja, meine Mutter ist gleichzeitig meine Tante,
und mein Bruder ist gleichzeitig mein Cousin, das ist echt
- klompiziert, hier bei uns.
Hallo, Schwesterherz.
Ich hab extra viel Salz draufgeschüttet.
Will jemand noch?
Wer bist du denn?
Ich bin Harry.
Ach nee.
Da hat meine Frau wohl mal
wieder mit irgendeinem meiner Söhne geschlafen
- und 'n Kind gekriegt, ohne mir Bescheid zu sagen.
- Nein, das habe ich nicht!
Das ist mir nur ein mal passiert
und daraus ist Ginny entstanden.
- Als ob du nicht mit deinen Söhnen schlafen würdest.
- Ja, aber wenn ich meine Söhne in den Popo ficke,
dann kriegen die wenigstens keine Kinder.
Nee Jungs, jetzt mal ehrlich, Inzest ist böse,
ihr könnt nicht alle Ginny heiraten.
So Harry, dann erzähl mal.
Ich sehe, du sitzt neben Ron,
daraus schließe ich, du bist schwul,
und du bist mit ihm zusammen. Mochte er dich auch,
weil du nach Backfisch gerochen hast?
Also, ehrlich gesagt...
Was zum Teufel...?
Ist das die "Müllfly" mit der Post?
Ja, ich geh mal gucken.
Los, gib her!
Bastard! Ist der von der GEZ?
Viel schlimmer. Es sind die Studiengebühren für Hogwarts.
Was? Die verlangen Studiengebühren?
Eigentlich ist das 'ne Frechheit, dafür, dass meine Kinder
in dieser Schule überhaupt nichts lernen.
Ich kann nicht lesen, Mum.
- Was steht da?
- Gib mal her!
- Mum, wo sollen wir das Geld herkriegen?
- Oh, da müssen wir anschaffen gehen.
Und zwar in der Fickigasse.
- Los, komm rauf hier! Ich bin total geil auf dich, du.
- Schon mal mit Zwillingen gefickt?
Fick mich! Ich bin Harry Potter!
Ich bin berühmt!
- Ich hab eine Vagina!
- Ich kann mit meiner Nase
Wasser rausspritzen und
mit meinem Mund wieder auffangen.
Lasuige 50 € für einmal ohne Gummi ficken, das mach ich
höchstens zwei Mal noch.
- Marilyn Manson geht auch anschaffen.
- Hallo.
Der sieht so aus, als ob er kein Geld hätte.
- Wen kann ich den noch ficken um Geld zu kriegen?
- Hi Schätzchen, wie wär's mit uns zwei?
Nee. Nee, ich mach grad Feierabend.
- Tschüß.
- Hey! Hey, komm her!
Du bist voll schnuckelig, gib mir wenigstens 'nen Kuss.
Hey Harry!
Hagrid!
Hab gehört, du machst es für 'nen Fünfziger?
Die Fickigasse ist nur für Leute,
die am sozialen Abgrund leben, Harry.
Hätte nie gedacht, dass du dich da rumtreibst.
Du bist doch berühmt, du hast doch das Geld.
- Ich habs für die Weasleys getan.
- Ach so, die Weasleys.
Moment mal.
- Was hast du da eigentlich gemacht?
- Ich? Oh, ich war nur einkaufen.
In der Fickigasse?
Ja. Da gibt's 'nen tollen Bäcker.
Der macht leckere Donuts, die kennst du doch, oder?
Ja, die mit 'nem Loch in der Mitte, ich weiß schon.
So, Schulbücher, Dildos, ich hab alles beisammen.
Oh mein Gott!
Mensch! Hi, Harry!
- Hey, Hermine.
- Hagrid.
Hallo, du blöde Kuh!
- Ey, halt's Maul.
- Warst du auch schon in der Fickigasse?
Ja, warum fragst du?
Ach, du siehst so aus,
als wärst du schon fünf mal durchgevögelt worden.
- Ach so.
- Hier, guck mal, ich hab mir da 'nen neuen Dildo gekauft.
Ja Kinder, ich muss dann mal wieder los, ne?
- Zum Bäcker... Donuts kaufen.
- Alles klar, viel Spaß.
Komm, wir gehen in die Bücherei
und tun so, als ob wir Streber sind.
Okay.
"Es war einmal ein kleines Reh, das hieß Bambi.
Und seine Mutter wurde von einem LKW überfahren
- Los, komm!
- und dann zerstückelt aufgefunden..."
Mum, da ist Harry.
Harry Schätzchen, komm her.
Du bist ja voller Wichse, dich haben
sie ja wohl richtig hart rangenommen.
Ja...
Meine Damen und Herren: Mr Gilderoy Fickthart!
Gilderoy, ich liebe dich!
- Das war der geilste Abend, den ich je hatte.
- Hallo.
Ja, ich hab ihn auch gefickt!
Hey!
Mum will Geschlechtsverkehr mit dem.
Halt die Fresse!
Dankeschön.
Ein Foto für die BRAVO, bitte.
Oh meine Güte,
ist das etwa Harry Popper?
Harry Popper!
- Der Star aus dem Inzest-Kinderporno "Klein, aber schon
- Hey.
- durchgerammelt Teil 1"! Dass ich den vor meine
- Hey, was... Hey, was soll das?
- Kamera kriege.
- Komm her, du Berühmtheit!
Dein Babyarsch ist ja legendär.
- Mein Babyarsch? Ich heiß aber Harry Potter.
Hallo, ich bin Gilderoy Fickthart, ich bin
Star aus Erotikfilmen wie "Was fickt denn da?" Teil 1 und 2,
oder auch "Hilfe! Ich bin gefangen auf dem Dildoplaneten!"
- Oh, ich liebe diesen Film.
- Sind alle nur wegen Pornos hier?
Dankeschön! Dankeschön!
Oh, Dankeschön!
- Ihh, wer spuckt hier?
- Dieser Junge hat mich zu Allem inspiriert.
Und deshalb möchte ich ihm jetzt
zum Dank meine neue Serie schenken, und zwar
"Hör mal, wer da nagelt!"
Teil 1-12.
Tschüß.
Ich hatte gar keinen Film in meiner Kamera.
Der berühmte Harry Potter:
Hatte die ganzen Ferien über keine Zeit für mich.
Ich dachte, wir wollten eine überglückliche,
große Familie gründen.
Jungs können mit Jungs keine Babys machen.
Sieh mal an, Potter, du fickst also
lieber mit kleinen, rothaarigen Mädchen.
Na na Draco, du sollst das böse Wort mit F nicht sagen.
- Rothaarig?
- Hallo, ich bin Lucy.
Lucy Malfoy.
- Aha.
- Ich bin Dracos Vaddern.
Und du bist also
der berühmte Harry Potter
mit der Blitznarbe.
- Und der runden Brille.
- Warum bist du deswegen überhaupt berühmt?
Lord Voldemort hat versucht mich umzubringen.
Er hat meine Eltern getötet
und mich mit 'nem Stein beworfen.
Aber ich habe überlebt.
Na und? Ich hab auch mal versucht meinen Nachbarn
umzubringen und hab den mit 'nem Stein beworfen.
Der ist auch nicht berühmt geworden.
Das ist doch total peinlich.
Weniger peinlich, als jemand, der behauptet naturblond
zu sein, obwohl seine Haare nur blondiert sind.
Du hast unser grausames
Familiengeheimnis gelüftet.
So...
Dann werd ich jetzt auch
mal ein Geheimnis über dich ausplaudern.
Deine Freunde wird sicherlich
interessieren, dass du lesbisch bist.
Ach, und Ihre Tochter Hermine ist also lesbisch, was?
Ja, das erzählt sie wirklich jedem.
Pass auf, Vaddern! Sie macht den Todesblick.
Oh, was habt ihr euch denn da für ein Buch gekauft?
"Harry Potter und die Kammer des Schreckens".
- Was für ein alberner Name.
- So Kinder,
wir haben alle Schulbücher beisammen und können
jetzt von dem Geld was Harry für uns angeschafft hat
- 'n Eis essen gehen.
- Ja!
Darf ich Sie mal was fragen?
Was denn?
Warum kaufen sie Ihren Kindern überhaupt noch Bücher?
Die können doch sowieso nicht lesen.
Das ist Geldverschwendung, wissen Sie das?
Kein Wunder, dass Sie so arm sind.
Hab ich noch gar nicht drüber nachgedacht.
Wir sehen uns im Sozialamt.
Hey, er hat mein Buch geklaut!
Wir sehen uns in der Schule.
- Lass mal voll gegen die Wand rennen.
- Ja.
Auf Gleis 9 laufen zwei behinderte Kinder gegen
eine Wand, Sicherheitspersonal bitte zu Gleis 9!
Was macht ihr denn da, ihr Affen?
- Wir wollen zum Gleis 9 ¾.
- Genau.
Hermine hat gesagt, wir müssen so doll wie
möglich im Bahnhof gegen 'ne Wand rennen.
Doofies.
- Ich glaube Hermine mag uns nicht mehr.
- Ich mag die Wand,
sie ist so schön kalt und steinig.
- Nein, die ist langweilig.
- Nein.
Oh verdammt, es ist schon 11 Uhr!
Hätten wir nicht um 8 Uhr in die Schule gemusst?
Ja. War das nicht schon
vor einer Woche?
Mann, das Auto kann zwar fliegen,
aber hat nicht mal 'nen CD-Player.
Mach mal das Radio an, ohne
Musik ist Autofahren nämlich relativ scheiße.
Okay.
Ich hasse Radio.
Is it love?
Is it love, that you wanna from me?
- Is it love?
- Hör auf mitzusingen!
Is it love, that you want from me baby, yeah
Oh Mann!
Musst du Lieder mitsingen,
die schon seit 10 Jahren keiner mehr gut findet?
Harry, hast du grad gepupst?
Ja.
Was ist das?
Um Gottes Willen! Mach das aus!
Mach das aus!
Ich versuch's ja!
Es folgt der Wolfgang Petry Musikmarathon.
Oh mein Gott!
Hölle, Hölle, Hölle!
Oh, jetzt sing ich auch noch mit.
Okay Ron, merk dir, wir parken neben einer großen Weide.
- Ist es nicht schön, wieder in Hogwarts zu sein?
- Meinst du, die merken, dass wir eine Woche nicht da waren?
Ach Quatsch! Die haben auch nicht gemerkt,
dass ich letztes Jahr überhaupt nicht gezaubert hab.
Ich hab gezaubert.
- So, ihr wollt also über diese Treppe, he?
- Ja?
Tja, die Treppe gehört aber mir,
also müsst ihr Wegzoll bezahlen,
- mindestens 2€.
- Whiskas!
Denn ohne Geld bin ich nicht heiter,
und ohne Geld geht's nicht weiter.
Hab ich gerade selbst gereimt.
Warum müssen sie diese verdammten
Kreuzworträtsel immer so schwer machen?
Und hier sind Rabattgutscheine zum
Ausschneiden und ich hab keine Schere da!
Sechs Buchstaben, umgangssprachlich,
männliches Geschlechtsorgan?
Pimmel?
Du hast "Pimmel" gesagt.
Okay, jetzt mal im Ernst, warum seid
ihr eine Woche zu spät zur Schule gekommen?
Glaubt ihr, ihr könnt euch alles erlauben,
nur weil ihr mit Dumbledore befreundet seid?
Meine Familie musste für die
Studiengebühren anschaffen gehen,
- das hat lange gedauert und war erniedrigend.
- Schinken!
Tja, da guckt ihr, ne?
Ich kann auch mal schlagfertig antworten.
Außerdem ist deine Familie die Billigste,
die es auf dem Fickmarkt gibt.
Bei euch heißt es nur "rein und raus und Geld her"!
Ihr habt keine Ahnung,
wie es ist, seinen Körper komplett aufzugeben...
Yo!
- Was geht?
- Fresh Dumbledore!
Und die andere alte Lehrerin.
- Das hab ich gehört!
- Fresh Dumbledore,
diese Schüler sind eine Woche zu spät zur Schule gekommen
und geben offen zu, dass sie sich prostituiert haben.
Ach, das macht doch nichts.
Das sind meine freshen Homies, die haben Sonderrechte.
Und jetzt reg dich mal nicht
so auf und bleib geschmeidig, hmm?
Mit geschmeidig bleiben meinte ich, dass du Ruhe bewahren
sollst, und nicht die Vorbereitung auf Geschlechtsverkehr.
Dass ist Doppeldeutigkeit, die Kinder stehen auf so was.
Professor McGonagall?
Ja, Mr Weasley, was wollen Sie?
Gibt es eigentlich Nacktfotos von Ihnen?
Tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen,
aber, nein, die gibt's nicht.
Da bin ich ja beruhigt.
Nichtsdestotrotz haben Sie eine Woche Schulstoff verpasst.
- Ja.
- Da wäre es doch ratsam,  wenn Sie
nachholen würden. Ich schlage als Nachhilfelehrer
Professor Snape vor.
Guten Morgen.
- Guten Morgen!
- Herzlich
willkommen hier im
Gemüse-
Kräuterkundeunterricht.
Heute lernen wir, wie man Blumen umtopft.
Da tut ihr mal hier an den Tisch rankommen.
Ich tu da jetzt erst mal so 'ne
Topfblume da hintun, ne?
Ihr könnt ja selber mal hier runtergucken, kurz, bitte.
- Entschuldigung?
- Ja, eine Frage, ja bitte?
Ja, also meine Frage wäre:
Haben Sie ein Fischstäbchen im
Mund und sprechen deshalb so behindert,
oder kann es sein, dass Sie wirklich
geistig zurückgeblieben sind?
Dann wäre meine nächste Frage:
Warum wird uns als Zauberern
- Blumen umtopfen von 'ner Mongo-Oma beigebracht?
- Das ist eine gute Frage.
Zehn Punkte für Gryffindor!
Hey, echt cool!
Das nächste Mal frag ich die Lehrerin, ob sie 'n Mongo ist.
Ihr habt euch sicher schon mal gefragt,
warum Pflanzen grün sind, oder?
- Nein.
- Ja, das kann ich euch heute
selber nicht erklären, weil, das weiß ich nicht.
Falls ihr meinem Gelaber nicht mehr zuhören wollt,
könnt ihr die Ohrenschützer aufsetzen.
Die sind aus Kaninchenfell, da sind Maden drinne,
und die kriechen euch ins Gehirn,
und da werdet ihr blöd davon.
- Ich kann der nicht mehr zuhören, ey.
- Ich trag sie immer. Jetzt kommen wir zur Pflanze.
Wie man sie umtopft: Erstmal
rausziehen aus dem Topf.
- Da draußen ziehen die schwarzen
- Ja, ich weiß, wie scheiße die klingen.
- Oh Gott! Nein, nicht schon wieder!
- Wolken auf.
- Au, meine Ohren!
Ich muss durch den Monsun, hinter die Welt,
- ans Ende der Zeit, bis kein...
- Okay, das reicht!
- Man muss die Pflanze so schnell wie möglich zubuddeln,
- Hey, Mann! Hey! Hey,
- damit sie aufhört zu singen.
- warum bewirfst du mich hier mit Dreck?
- Hey, was soll das? Hey, was...? Ey, Mann...
- Schnell, hier!
Ist Neville jetzt tot?
Nein, Ma'am, das ist 'n Zombie, der ersteht wieder auf.
Naja,
die Regenwürmer werden ihn
schon auffressen, lassen sie ihn liegen.
- So!
- Was wird das, Ron?
Ich bin MacGyver,
ich bau mir 'ne Bombe.
Da fehlen aber noch TicTacs, ne?
- Scheiße.
- Guck mal, Konica!
Meine Augen.
Ich fotografiere alle Leute, die hässlicher aussehen, als ich.
Ja, da gibt's bestimmt nicht viele.
Ich hab einmal meinen Arsch fotografiert.
Das war eklig.
Neville lebt ja immer noch.
Der Kerl wird langsam unheimlich.
Ich erzähl lieber nicht, was ich mal bei mir fotografiert hab.
Hi!
Ich bin Gilderoy Fickthart,
euer neuer, wunderschöner Lehrer für das beste Fach,
was man überhaupt unterrichten kann:
Mathematik.
Damit habt ihr nicht gerechnet, was? Ich
bin nicht nur berühmter Schauspieler aus
Erotikfilmen wie
"Herr Seemann, was ist Kaviar?", oder auch
"Safternte im Hodenland". Nein,
ich bin auch ein sehr
intelligenter, ambitionierter Mathelehrer.
Und meine Filme
kennt ihr sicherlich alle schon bereits,
denn ihr seid unter 18 und denkt,
dass Pornos gucken cool ist.
Was, das ist gar nicht cool?
Aber seid gewarnt, in meinem Matheunterricht
wird es nicht zugehen wie
in jedem normalen Matheunterricht,
wir behandeln hier keine
Winkelsummen in Dreiecken, oder sowas, nein.
Es gibt noch viel schlimmere Dinge in Mathe
- als Dreiecke.
- Oh Gott, schlimmer als Dreiecke?
Algebra, Stochastik, Analysis,
was ich nur gewählt habe,
weil das Wort "Anal" drin vorkam,
das ist alles nichts, gegen
das hier!
Das sind nur CGI-Animationen, die sehen wir gar nicht.
Die werden später mit'm Computer eingefügt.
Ist doch egal, ob das
computeranimierte Figuren sind, oder nicht,
ihr könntet wenigstens so tun,
als ob sie euch angreifen.
Schmeißt eure Bücher vom Tisch, oder so.
Oh, ich schmeiß meine Bücher vom Tisch.
- War das authentisch?
- Ja, sehr gut.
Hey Hermine, komm, wir spielen mal Stuntdouble,
ich hau dir voll mit dem Buch einen auf die Fresse, ok?
Pass auf! Bämm!
Ok Leute, ich verzieh mich, Ciao.
Oh ja, ich schmeiß noch
ein Bild von mir weg, damit's auch gut aussieht.
Oh Mann, sieht echt aus,
als werdet ihr von den Viechern angegriffen,
ihr solltet Schauspieler oder so was werden.
Tschüß.
Was machen wir jetzt?
Avada Kedavra!
Schade, beinahe hätte sie Neville getroffen.
Ja.
Vielleicht erwische ich ihn beim nächsten Mal.
- Beim nächsten Mal versuch ich ihn umzubringen.
- Leute, warum wollt ihr mich denn tot sehen?
Hallo, meine Damen und Herren!
Kennen Sie noch "Woods Sooper Dooper Shop"?
Vergessen Sie's!
Denn jetzt kommt:
"Woods Hyyper Dyyper Shop"!
Es ist billiger.
- Hey, Harry! Weißt du, was ich gerade in meiner Hand halte?
- Nein.
Es ist der neue "Super-sauber Wegwischbesen"
von "Woods Hyyper Dyyper Shop".
Wieso erzählst du mir das alles?
Ich kann dir noch viel mehr erzählen,
wenn du mit zum Verkaufsgelände kommst.
Doch was ist das? Ist das etwa mein Erzrivale Flint
von "Flints Mega Neger Store"?
Du hast hier nichts mehr zu suchen,
mir gehört jetzt das Verkaufsgelände.
Hier ist die Besitzurkunde.
Oh Mann, ich hasse TV-Shops.
Manchmal verkaufen die Massagestäbe,
- die sind gut.
- Hier steht:
Eier, Milch, Brot, Nagellackentferner,
Klopapier, Spaghetti...
Das ist keine Besitzurkunde, das ist 'ne Einkaufsliste.
Verdammt, er kennt den Einkaufsliste-Trick schon.
Malfoy?
Ganz recht.
Und es gibt noch etwas neues.
Heilige Scheiße, das sind aber
ganz schön lange, dicke Dinger.
Die gibt's nur in "Flints Mega Neger Store".
So ein Teil wär doch genau das richtige für dich,
was, Granger?
Mir kommt es nicht auf die Länge
oder Breite an, Malfoy,
bei mir zählt nämlich nur die Vibrationsfunktion.
Du hingegen siehst so aus, als hättest du es mal wieder nötig,
was Dickes in den Arsch geschoben zu bekommen.
Nach deiner Meinung hat niemand gefragt,
du dumme Schlampe!
Hast du sie gerade "dumm" genannt?
Na warte! Spür meine Holz-, Tesafilm und Tictacsbombe!
Au...
- Mir ist so schlecht.
- Ich weiß, hier stinkt's wie Scheiße.
Hier, haste 'nen Eimer.
Aber ich find's echt schön,
- dass ihr mich mal wieder besuchen kommt.
- Es stinkt so...
Ey, tut mir übrigens leid mit den Pupsen, ne?
Hab extra schon hinter mir das Fenster aufgemacht.
Also, was führt euch zu mir?
Malfoy.
Er sagte zu Hermine...
Ich weiß nicht mehr genau, was es war.
Er hat gesagt, dass ich dumm bin.
Ist nicht dein Ernst!
Was bedeutet das?
Tja, wir soll ich dir das erklären?
Dumm ist jemand der gar keine oder mangelnde
Intelligenz hat, so jemand wie du zum Beispiel, Harry.
Ach so.
Ey!
Ich lern nicht umsonst jeden
Tag drei Wikipediaseiten auswendig.
Hey Kopf hoch, du bist schlauer,
als wir alle drei zusammen, he?
Na, komm mal her.
Denk einfach nicht mehr daran,
dass du dumm bist, denn wenn
du versuchst daran zu denken,
nicht daran zu denken,
dass du dumm bist, obwohl du nicht dumm bist,
was hast du dann gedacht, hä?
Hä?
Harry, Harry, Harry.
Oh verdammt, jetzt hab ich hier
"Harry" auf den Zettel geschrieben.
- Hast du dir schon "Hör mal, wer da nagelt" angeschaut?
- Nein.
Naja, das langweilt dich sicher alles,
du bist ja schon ein alter Hase im Erotikfilmgeschäft.
- "Fickthart"...
- Sagen Sie mal,
wovon reden Sie überhaupt die ganze Zeit?
Na, "Harry Popper: Klein, aber schon durchgerammelt Teil 1".
- Hä?
- Sag bloß, du erinnerst dich nicht mehr daran.
Okay, du warst erst drei, aber
das ist 'n Klassiker.
Ach, ich werd deinen Babyarsch nie vergessen.
Okay.
Obwohl...
Vielleicht hat das Ganze was mit diesem verwirrenden Traum zu tun, den ich jede Nacht habe.
Ja, das ist der Stromkasten,
mit dem wir immer Probleme haben.
Wenn Sie sich den mal angucken
könnten?
Ja gern, aber
warum liegt hier überhaupt Stroh rum?
Und warum hast du 'ne Maske auf?
Dann blas' mir doch einen.
Oh, Harry!
"Ein Glas Wein"
hab ich gesagt.
Ach ja?
Ich meine aber, gehört zu haben,
dass du "blas' mir doch einen" gesagt hast.
Nein, hab ich nicht.
- Ach komm schon, ist doch nichts dabei.
- Nein, ich hab das nicht gesagt.
Doch, hast du!
- Und ich würd dir gern einen blasen.
- Ich hab das nicht gesagt!
Doch, ich habs hier auf Kasette aufgenommen, hör doch mal.
Dann blas' mir doch einen.
Siehst du, du hast es gesagt, also mach ich das jetzt auch.
Ich bin in Scheiße getreten.
Hoffentlich hat das keiner gemerkt.
Hi Harry!
- Bist du in Scheiße getreten?
- Miaaauuu!
Hast du das gehört?
Das hat sich angehört,
wie eine sterbende Giraffe!
Miau!
Ich meinte natürlich:
Wie eine Katze.
Und sie ist in Gefahr! Los, wir müssen sie retten!
- Ja!
- Go, Go, Pussy Rangers!
Oh mein Gott!
Wer tut so etwas grausames?
Ihh, wer... Wer ist das denn?
Was ist denn hier los?
- Ehh, da hängt ja 'ne tote Katze!
- Das ist echt merkwürdig,
- Das ist ja eklig.
- Bäh, wie eklig.
dass genau jetzt zufällig die halbe Schule vorbeikommt.
Lass mich durch! Lass mich durch!
Was ist los hier, he?
Potter!
Was machst du...
Meine kleine Pussy.
Du hast meiner Pussy den Schwanz
durchstochen und sie damit aufgehangen?
Nein. Nein, ich war...
Ich... Ich bin grad...
- Es...
- Tja Freundchen, ich werd dasselbe
- jetzt mit dir tun!
- Nein, ich...
Yo!
Was geht ab? Was geht ab?
Wow, fettes Graffiti!
Alle, die nicht auf Hip-Hop stehen sollen sich jetzt verpissen!
- Scheiß Hip-Hop...
- Alle, bis auf
euch vier.
- Okay, ich fahr eh nicht darauf ab.
- Wir sind aber drei.
- Oh, dann hab ich da Dreck an meiner Brille.
- Alles klar, eine tote Katze. Ich hab die Lage erkannt.
Sag mal, wer sind Sie überhaupt, hab ich Sie eingestellt?
Ich würde sagen, es ist die
Tat eines echten Satanisten gewesen.
Und echte Satanisten haben immer lange, schwarze Haare.
- Ich hab keine Ahnung, wen er damit meinen könnte.
- Ich auch nicht.
Ja, bestimmt den da!
Was? Wieso ich?
Ja, der hat mal Metal gehört.
Ja, aber
wenn man Satanist ist, hört man nicht unbedingt Metal.
- Und andersrum genau so wenig.
- Da hört man!
Okay...
Also, wenn ich ehrlich sein soll...
Ich war früher Bassist in einer Gothic-Metalband,
wir nannten uns "Die Schwarzen Untoten Blutgetränkten
Waschlappen".
Ich glaube kaum, dass Potter den Mumm hat um echte,
satanistische Rituale zu vollziehen, aber dennoch
ist er heute nicht zu seiner
Nachhilfestunde bei mir gekommen
Oh, die hatte er bei mir.
Und ich hab ihm dann
einen geblasen.
Der Kerl ist erst eine Woche hier und kriegt das, was ich seit
einem Jahr versuche zu bekommen.
Also, wir haben Harry vorhin beobachtet,
wie er in Scheiße getreten ist.
- Musst du das jetzt jedem erzählen?
- Nett.
Und weiter?
Also, nachdem ich in Scheiße getreten bin,
haben wir eine Katze schreien gehört und sind sofort
hergekommen, aber es war schon zu spät.
Ach, mach dir nichts draus, Harry!
Aber was wird jetzt aus Pussy?
Ich kauf einfach 'ne neue Katze, die genauso aussieht,
wie die Alte und jubel sie ihm heimlich unter,
der Kerl fällt immer wieder drauf rein.
Ich will aber meine alte Pussy wiederhaben!
Deine alte Pussy ist schon seit 30 Jahren tot.
- Ich hab sie überfahren.
- Was?
Ja, sorry.
Falls es dich aufmuntert, diese beiden Bitches hier
werden in meinem nächsten Musikvideo mit ihren fetten,
nackten Schwabbelärschen rumtanzen.
Was?
Nicht gut? Naja, ich hab alles versucht.
Ich bring übrigens bald ein
neues Album raus, es heißt "Großmutterficker".
Ich tanz im Video!
Ihr kauft das, ne?
Ja...
Ich ficke deine Oma
ins Koma,
Ich ficke deine Oma...
- Harry, was ist dein Geheimnis?
- Mein Geheimnis für glänzendes, volles Haar?
- Head & Shoulders...
- Nein, dein Geheimnis für Männer!
Erst die Geschichte mit Severus Snape,
jetzt die Sache mit Gilderoy Fickthart.
Warum wollen alle Männer mit dir schlafen?
Es wollen überhaupt nicht alle Männer mit mir schlafen.
- Dann würde ja Ron auch was von mir wollen.
- Aber ich will was von dir!
Ron zählt nicht.
- Warum?
- Der wollte beim Mittagessen auch 'ne Frikadelle ficken,
weil sie geil gerochen hat.
Ja, nach Fleisch!
Ich bin zwar nur ein sprechendes Bild, aber
du brauchst Hilfe, Junge.
Ja, liebe Kinderchen, haltet mal
eure Schnauzen, ich möchte was verkünden.
Aufgrund der letzten grausamen Ereignisse
habe ich mich entschlossen,
meinen Unterricht lustiger zu gestalten.
Ja!
Ihr sollt fröhlich und motiviert zur Schule kommen.
Darum schlage ich vor, dass wir
mit etwas lustigem anfangen.
Wer von euch möchte mal einen Witz erzählen?
Ich.
Ja, Miss Granger?
Also, kommt 'n Pferd in 'ne Bar,
und dann sagt der Barkeeper
"Was machst'n für 'n langes Gesicht?"
Ja, das war jetzt doch ein richtig
lustiger Brüllerwitz, wir sollten jede Stunde so beginnen.
Soll ich noch einen erzählen?
Ach, nicht übertreiben.
Aber, der ist wirklich total lustig:
Was sagt 'n leprakranker im Puff?
"Lass stecken, ich komm morgen wieder!"
Der ist so alt wie ich, Mädel.
Ich schlag vor, beim nächsten Mal
erzählt uns Draco einen Witz.
Dam-dadam Dam!
Hermine, wenn wir die letzten
Menschen auf der Erde wären
und das Überleben der Menschheit
von uns abhängen würde,
- würdest du mit mir schlafen?
- Nein?
Ich würde ungerne auf einem Planeten leben wollen,
auf dem alle Menschen von dir abstammen.
Und wenn ich und Ron die einzigsten
Männer wären und du wählen müsstest,
- mit wem würdest du dann lieber schlafen?
- Wahrschenlich mit gar keinem von euch,
denn ich bin lesbisch. Und Lesben
schlafen nun mal nicht mit Männern
Also, wenn wir die letzten Menschen auf der Erde wären,
und ich eine Frau wäre, dann würdest du mit mir schlafen?
Ja, möglicherweise.
Und wenn ich eine Frau wäre,
aber wir gar nicht die letzten Menschen sind,
- dann auch?
- Vielleicht, aber ihr müsstet euch schon die
- Schwänze abhacken, bevor irgendwas zwischen uns läuft.
- Gibt's nicht 'ne andere Möglichkeit,
als sich den Schwanz abzuhacken? Ich meine,
wir können den zurückklemmen und
- zwei Orangen in einen BH tun und den anziehen.
- Ich wollte schon immer mal einen BH anziehen!
Jungs, glaubt mir, das wäre nicht dasselbe.
Aber... Es gäbe da eine Möglichkeit!
- Ja?
- Ach wisst ihr,
manchmal komme ich mir so vor, als wäre ich das einzige
Mädchen mit 'ner Sprechrolle an dieser Schule,
ich hab keinen Bock, mit Statistinnen zu schlafen.
Also kommt ihr mir als Frauen ganz gelegen, ich sage nur:
- Geschlechtsumwandlung.
- Daam da-dam Dam!
- Hör auf damit, Ron!
- Geschlechtsverkehr, Geschlechtskrankheiten...
Geschlechtsumwandlung.
Guck mal, "Die kleine Raupe Nimmersatt",
das ist mein Lieblingsbuch!
Jungs! Ich habs gefunden. Hier, schaut mal her.
Wir brauchen einen sogenannten "Vielsafttrank"
der besteht eigentlich nur aus purem Östrogen,
das müsst ihr trinken und dann werdet ihr Frauen.
Wie jetzt? Echte Frauen?
So mit Brüste und Vagina und allem?
- Ganz genau.
- Wie geil ist das denn?
- Dann spiel ich den ganzen Tag an mir selber rum!
- Ja...
Als wenn du nicht schon als Mann die ganze
Zeit an dir selber rumspielen würdest. Aber,
ich sehe hier gerade,
bis der Trank fertig ist, dauert es
- einen Monat.
- Was?
Einen Monat?
- Oh Mann!
- Ich... Ich kann so lange nicht warten!
Ich hab ziemlichen Druck, wenn du verstehst,
und das alte Zeug muss raus,
das will ich keinen Tag länger mehr bei mir behalten!
Ja, ich versteh dich.
Nicht! Denn ich bin ein Mädchen,
und wir haben keinen Druck.
Da die folgenden Quidditch-Szenen
doch etwas langwidrig sind,
spielen wir das ganze in doppelter Geschwindigkeit ab,
um einen humorösen Effekt zu erzielen.
Das kommt davon, wenn man alles in doppelter Geschwindigkeit abspielt.
- Hoffentlich hat er sich diesmal das Genick gebrochen.
- Harry Potter hat den Schnatz gefangen! Gryffindor gewinnt!
So wie letztes Jahr auch.
- Harry!
- Schon wieder! Mann, dieses Spiel wird niemals langweilig!
Harry, alles in Ordnung?
Nein, ich glaube mein Arm ist gebrochen.
Keine Sorge, Schätzchen. Ich bin jetzt da,
brauchst du eine Mund-zu-Mund Beatmung?
- Nein, ich atme.
- Ach, man kann nie sicher genug sein,
zeig mir mal dein Ärmchen.
Ich streif den Pullover ganz langsam zurück.
Erinnert dich das an was? So wie gestern,
als ich dir einen geblasen hab
und deine Vorhaut langsam zurück gezogen hab?
- Ja...
- Warte, ich helf dir.
Armus
Wiederheilus!
War das überhaupt Latein?
Ja natürlich, jeder Zauberer kann Latein.
Okay, das war jetzt so nicht geplant, aber du kannst...
Du kannst...
Du kannst aus deinem Arm jetzt lustige Sachen formen.
Guck mal, 'ne Ente!
Ist doch witzig, oder?
Mein Arm...
Ach komm, sei nicht traurig, Junge.
Gib mir deinen Arm her!
- So...
- Au, Aua!
Hier, ein Pudel!
Ich hab Unterleibsschmerzen und Übelkeit,
ich glaub, ich krieg meine Regel.
Vergessen Sie's, Malfoy!
Das haben nur Mädchen!
- Gleichberechtigung!
- Nein!
Das gibt's auch nur für Mädchen!
So, ich hab zwar leider keinen Trank mehr,
der Knochen nachwachsen lässt, aber
das hier sollte es auch wohl tun.
Da ist 'n Totenkopf auf der Flasche drauf, wissen Sie das?
Ich hab die erste Staffel "Emergency Room" auf DVD.
Ich weiß, was ich tue!
Das hier lässt schlaffe Glieder wieder hart werden:
- Flüssiges Viagra.
- Oh, cool.
Das schmeckt wie Pisse!
Ich dachte, den Unterschied bemerkt niemand.
Naja...
Hey! Ist hier überhaupt irgendwo ein Arzt?
Hallo!
Oh, Patient
- 773.
- Nein!
Es ist dort!
- Es ist wirklich da!
- Was... Was geht hier vor?
Sind Sie bereit für ihre Elektroschocktherapie?
Nein! Nein!
Wo bin ich hier gelandet?
Hallo!
- Ich bin's, der Gilb.
- Scheiße, hast du mich erschreckt!
Sind Sie immer noch interessiert an einem Blowjob?
Oder an einer Geburtstags-CD für ihre Freundin
Ingeborg?
Nein, danke.
- Okay, aber...
- Außerdem kann ich jetzt wieder wichsen,
- Ich brauch deine Hilfe nicht mehr.
- Ja, aber im Moment haben Sie einen gebrochen,
- rechten Arm, folglich können Sie nicht wichsen.
- Alter, vergiss es!
Ich hab sogar Chancen auf Sex mit 'nem echten Mädchen.
Naja, mit 'nem echten Mädchen
kann ich nicht mithalten, aber...
Verdammt, ich brauch das Geld!
Ich würd echt alles dafür tun, verstehst du?
Alles!
Komm schon, vier Euro!
Vier Euro für 'nen Blowjob!
- Vier Euro?
- Ja.
'nen Blowjob für vier Euro macht deine Mudda!
Ja, ich weiß.
Okay, mein letztes Angebot:
- Ein Euro.
- Ein Euro?
Ein Euro für'nen Handjob. Guck mal, was diese schönen
Hände mit deinem Penis anstellen könnten.
Weißt du was? Ich geb dir einen Euro,
wenn du mich jetzt in Ruhe lässt,
von meinem Bett springst und auf deinem Arsch landest.
Okay.
Au! Au...
- Du machst das ja wirklich.
- Auaua...
Ich glaub, ich hab mein Steißbein gebrochen.
Ich will jetzt meinen Euro!
Ja nee, hab ich jetzt nicht dabei, aber...
Wieso kommst du eigentlich immer zu mir,
- wenn du Geld haben willst?
- Na, weil Sie Harry Potter sind!
- Ja und?
- Sie sind total berühmt und total reich!
- Nee?
- Jawohl! Das kam im ersten Film vor,
das wurde nur rausgeschnitten.
Sie waren damals mit Hagrid in
der Winkelgasse, da in dieser komischen
Koboldsparkasse.
Versuchen Sie sich zu erinnern!
Koboldterminal 2, bitte noch
mehr Zettel aufspießen. Koboldterminal 2.
Hagrid?
- Wo sind wir hier?
- Stempeln, stempeln, stempeln!
Du scheiß Sparbuch, ich stempel dich tot!
Ja, womit willst du denn den Zauberstab bezahlen,
den du unbedingt haben wolltest?
- Mit Geld.
- Ja, und wo kriegt man Geld meistens her?
- Sparkasse?
- Gut kombiniert, Dr Watson.
- Hallo!
- Ja...?
Wir möchten gerne diese Sparkasse hier überfallen.
Ja, ich hoffe, du hast dafür
mehr dabei, als diesen kleinen Jungen,
vor dem habe ich nämlich nicht sonderlich Angst.
Oh, ach so, Scheiße, Tschuldigung, Moment.
Wo hab ich den denn jetzt?
Ah, hier!
- Der Schlüssel für mein Fahrradschloss.
- Ah ja.
Das steht draußen, das ist mein Fluchtfahrrad.
Und hier ist noch so ein besonderer Zettel,
den ich dir unauffällig gebe.
Ja, was soll ich jetzt damit?
Ja, da steht halt drinne, dass du jetzt unauffällig Geld in einen
Beutel mit einem Dollarzeichen drauf stecken sollst.
Das meinst' ernst, oder?
Todernst.
Wow!
Ich meine: Wow, so viel Geld!
Wow.
Ja...
Tja Harry, guck doch mal hinter dich, ein Eichhörnchen!
Wo?
Wo kam die Erinnerung denn her?
So!
Jetzt... Jetzt reden wir mal Klartext!
Jetzt, wo Sie durch mich Ihre Erinnerung wiedergefunden
haben, wie wäre es da mit 'ner Art Finderlohn?
- Nee?
- Aber jetzt hängt mir nicht nur die GEZ am Hals,
sondern auch noch die Familienkasse.
Die sagen, ich müsste 20000 € zurückzahlen,
weil ich seit 10 Jahren kein Kind mehr bin.
Mann, das gildet für dich sowieso nicht,
weil du 'n Gnom bist und kein Menschenkind.
Sag das nicht zu laut!
Die hören uns.
Jetzt hör mir mal zu. Ich hasse Leute wie dich,
die auf Kosten des Staates leben, obwohl sie nichts dafür tun.
Oh doch, ich tu was für den Staat.
Ich studiere Kunstwissenschaft
und Philosophie, das ist nobel.
Warum habe ich nur das Gefühl,
als würd ich gerade einen Haufen Scheiße anfassen?
An seinem T-Shirt war ja Scheiße.
Yo!
Post für mich, Post für mich,
- ich hab Post bekommen, da freu ich mich!
- Professor Dumbledore, was machen Sie für 'nen Krach?
Was soll die Aktion hier?
Hast du nicht zugehört?
Ich hab doch den "Post für mich" Rap gemacht!
So bitteschön, eine Expresslieferung für Herrn Dumbledore.
Yo, vielen lieben Thank und schönen Day noch!
Ja, danke.
Für was, zum Teufel, haben Sie denn nun schon
wieder das Schulbudget ausgegeben?
Ich hab mir bei Ebay 'ne Digitalkamera ersteigert,
das beste Modell, brandneu!
Ganz sicher?
Naja, jetzt wo du's sagst, sieht doch schon etwas
gebraucht aus.
Was ist'n das für'n eigenartiges Modell?
Ist wahrscheinlich retro.
Das ist überhaupt nicht retro, das ist viel mehr retarded.
Hey, pass mal auf!
Wenn hier einer unnötige Anglismen verwendet,
dann bin ich das, verstanden?
Biatch!
So, jetzt noch das.
Hermine?
- Ja?
- Also, du hast doch gesagt, der Trank
besteht nur aus purem Östrogen.
Warum kippst du denn da jetzt noch mehr Zeug rein?
Weil pures Östrogen schmecken würde wie Fischjoghurt.
Das wäre so, als würd ich mich drei Wochen
lang nicht waschen, und du müsstest mich lecken.
Ja, da hätte ich jetzt so nichts gegen, aber
kann ich mir aussuchen, wonach
das schmecken soll, zum Beispiel
- Vanillesoße?
- Auf keinem Fall Vanillesoße, das wäre 'ne Katastrophe.
Denk nur an die Männliche Myrte.
Wat?
Die Männliche Myrte.
- Wer?
- Die Männliche Myrte hat auch versucht,
den Vielsafttrank zu brauen, nur hat sie Vanille beigemischt.
- Wer ist die Männliche Myrte?
- Ich bin die Männliche Myrte!
Wat guckt ihr so blöde, habt ihr noch nie
'nen durchsichtigen, schwebenden Zwitter gesehen?
- Zwitter?
- Ja, det passiert mit euch,
wenn ihr da Vanille rinmischt.
Euch fällt der Schwanz ab und ihr werdet durchsichtig.
Und ihr könnt euch nicht mal
mehr selbst anfassen. Es ist zum Heulen!
Sie ist nicht ganz dicht.
Tretet näher!
Tretet
näher!
Ich hoffe, alle sehen mich,
und alle hören mich, und alle
riechen mich.
Geil, er hat mir ins Gesicht gepupst!
Ausgezeichnet!
Angesichts der bedrohlichen,
satanistischen Vorfälle in den letzten Tagen,
hat mich Fresh Dumbledore damit beauftragt,
ein kleines Battle zu veranstalten.
Also,
- lasst die Spiele beginnen!
- Oh, sein Mantel!
Oh Mann, gleich in der ersten Runde verloren!
Ja, voll der Noob!
Danke für diese Demonstration ihrer Kräfte,
Professor Snape. Ich werde das heute
Abend weiter mit Ihnen erörtern,
doch nun werde ich Sie auf einem Gebiet schlagen, in dem
Sie garantiert nicht so gut sind wie ich, und zwar
- Mathematik.
- Ach wirklich?
Dann rechnen Sie doch mal: Was ergibt die Zahlenfolge 1-36
zusammengerechnet?
Sag ich dir doch nicht,
du Affe!
So, dann brauchen wir jetzt neue Kandidaten.
Suchen wir ein Paar,
- Potter, Weasley, habt ihr Lust?
- Wir sind kein Paar,
- wir sind nur gute Freunde.
- Weasley verbreitet Dummheit wo er geht und steht.
Man spürt förmlich seinen
eigenen IQ sinken, wenn man ihn nur
Ich frag mich, ob Hühner Ponnys fressen können.
ansieht. Dürfte ich deshalb
jemanden aus meinem Haus vorschlagen?
Nehmen Sie mich! Nehmen Sie mich!
Malfoy,
- zum Beispiel?
- Ja, das bin ich!
Ja!
- Viel Glück, Potter.
- Dankeschön.
Und vergesst nicht die schönen Duellierbewegungen:
Zauberstab hoch, runter,
verbeugen,
drei mal drehen, "Alle meine Entchen singen",
das alles auf einem Bein, und wer hinfällt,
der hat verloren.
Angst, Potter?
Träum weiter.
Oh, voll die schlagfertige Antwort!
Hey, ihr habt gar nicht "Alle meine Entchen" gesungen!
Zur Untermalung der Dramatik
singe ich jetzt ein Kampflied, Achtung!
Oh Mann...
Fick-dich-und-halt's-Maulus!
- Oh Gott, Harry!
- Nein! Scheiße!
Na warte!
Du-kriegst-keine-Kinder-mehrus!
Meine Eier!
Hoffentlich hat das keiner auf Kamera aufgenommen!
Steh auf!
Was sagt ein arischer Junge?
- Heil Hitler!
- Mach den Nazi fertig, jawohl!
Diese Schule ist der komplette
Schrott und voller Schwuchteln!
Cool, 'ne Schlange!
Ich wollt eigentlich 'ne Feder fliegen lassen.
Oh Gott!
- Ich liebe sie...
-Ach, verpiss dich!
Ich entferne die Schlange.
Erlauben Sie, Professor Snape?
Ich mach das schon.
Shizzle ma Dizzle!
Was mach ich jetzt?
Oh Gott, es scheint, als würden
sie eine ganz andere Sprache sprechen.
Hallo, ich bin Harry Potter, wie geht es dir?
Konichiwa!
Hola!
Ayayay!
Hä? Was... Was war das?
Was für ein Spiel ist das?
Was willst du denn von mir?
Wer bist du überhaupt? Statist Nr. 27?
Um nachdenklich auszusehen
stelle ich mir eine schwierige Matheaufgabe.
Seit wann kann Harry so gut französisch?
Harry! Harry, bleib mal stehen!
- Harry! Harry!
- Harry!
Harry, jetzt hör mir doch mal zu!
Was zum Teufel war das gerade?
- Wieso? Was?
- Du hast mit 'ner Schlange gesprochen.
Ja, na und?
Wieso? Ich kann das, hab ich erst neulich im Zoo gemacht.
Neulich vor einem Jahr.
Was ist denn daran bitte so schlimm?
Ich red mit allen Tieren, mit denen
ich reden will, ja? Mit Elefanten und
mit Ameisen und mit Ziegen
- und mit Gnus und...
- Harry, jetzt halt mal die Klappe, es geht nicht darum,
dass du mit Tieren redest, sondern
'ne andere Sprache gesprochen hast.
Wieso denn 'ne andere Sprache?
Ich habe mit der genau so geredet,
wie ich jetzt mit euch rede:
auf Deutsch, ganz...
- Wie hast du mich genannt?
- Du hast irgend so 'nen Pariserkack gelabert!
- Parisisch, oder so.
- Französisch.
Oh Gott, ich hab Parisisch gesprochen?
Das... Das hab ich ja gar nicht gemerkt.
Wieso kann ich plötzlich 'ne Sprache sprechen,
von der ich gar nicht weiß wie sie geht?
Mal ganz davon abgesehen,
dass es Französisch ist und nicht Parisisch,
find ich das alles ziemlich merkwürdig.
Warum wollen alle Männer was von dir,
und warum musste Filchs Pussy sterben?
Warum kannst du Französisch?
All diese mysteriösen Ereignisse
- müssen einen zentralen Grund haben.
- Du solltest das FBI anfrufen!
Ich finde das ziemlich paranormal.
Deren Nummer ist glaube ich 112.
Das ist die Feuerwehr, Ron!
Ach so...
Aber
keine schlechte Idee.
Das FBI.
Wir sind Agent Mulder und Scully vom FBI.
Äh ja hallo, hier ist Harry Potter
von "Harry Potter".
Und ich hab ein Problem, und zwar
ich... Ich kann mit Schlangen sprechen, und zwar auf
Französisch.
Ich glaub kaum, dass das FBI
- sich mit solchen Lappalien befasst.
- Aber... Aber ich...
Wichser!
Wir sind Agent Mulder und Scully vom FBI.
Klingelstreich!
So! Das wird denen eine Lehre sein.
Ihh, Pisse.
Dabei wär ich so ein toller Fall für die gewesen,
ich kann mit Schlangen sprechen,
ich kann Französisch ohne es zu merken, ich kann
tote Menschen sehen.
Wow.
Oh Gott!
Nein.
Nein!
Statist Nr. 27 ist tot!
Mein bester Freund, wir haben
doch so viel zusammen durchgemacht!
Oh, ein Goldring.
Na, den bewahr ich lieber für dich auf.
Aha!
Erst meine Pussy und jetzt Statist Nr. 27, hä?
- Hab ich dich auf frischer Tat ertappt, du Satanist!
- Nein, ich war das nicht!
Nein, warten Sie, ich hab doch nur...
Ich... Ich hab doch...
Ich muss ihn irgendwie aufhalten.
Es gibt nur einen Ausweg, ich muss meine
hart trainierten Killerspinnen auf ihn loslassen.
Los, krabbelt!
Krabbelt ihm hinterher und tötet ihn!
Hallo!
Nein! Nein, er ist in die andere Richtung gegangen.
Nein! Nein, nicht aus dem Fenster springen, nein!
Böse Spinne, böse Spinne!
Ich hätte sie doch länger als
einen Tag lang trainieren solllen.
- So, da haben wir den Übeltäter!
Ui!
Uiui!
Uiui, ui!
Ui! Uiuiuiuiuiuiui!
Das war schon so.
Zwei Morde in einer Woche ist zu viel, Potter
Aber... Aber ich war's nicht!
Ich kann keinen Menschen töten!
Okay, ich hab mehrere Male
versucht Neville umzubringen, aber
das macht jeder!
Komm schon, geben Sie mir 'ne Chance!
Das muss der Schuldirektor entscheiden.
Wieso habe ich eigentlich Angst?
Der Schuldirektor ist Fresh Dumbledore.
Das ist mein Homie, yo.
- Wie komme ich da jetzt hoch?
- Sesam, tu dich öffnen!
You are now entering Fresh Dumbledores Büro!
Fresh Dumbledores Büroeingang,
komm rein, komm raus,
macht mir nicht aus,
das ist Fresh Dumbledores Büroeingang,
Fresh Dumbledores Büroeingang,
komm endlich rein, Mann!
Hallo?
Fresh Dumbledore?
- Oh Yeah!
- Komische Türklingel.
- Oh Mann! Hey, mir fällt
- Irgendwie hab ich mir das hier ganz anders vorgestellt.
- nichts ein,
- Wo sind'n die Chromfelgen? Und die Nutten?
- Scheiße...
- Hallo?
Hallo!
Yo! Yo! Yoyoyo, Yo!
- Ich rapp' hier, über mich,
- 'ne Taube!
- und hier, mein Flow!
- Kannst du "Polly will einen Keks" sagen?
- Yo! Yo!
- Kannst du "Wallstreet" sagen?
"Wallstreet"?
Yo! Was geht?
Fresh Dumbledore!
Ich...
Also, Ihre Taube ist
von ganz alleine in Flammen aufgegangen.
Ich... Ich hab die nicht angezündet, oder so,
- wie ich's sonst immer mache.
- Ach, das ist kein Ding, Harry,
das macht überhaupt gar nichts,
denn das ist keine Taube,
sondern ein Phönix!
Was ist ein Phönix?
Ein Phönix ist viel besser, als ein Hund, oder
'ne Katze, denn die haben nichts drauf,
und ein Phönix
ersteht aus seiner eigenen Asche wieder auf,
guck dir das an, Mann!
Wow!
Ist es nicht ein hässliches, kleines,
kreischendes, nacktmullähnliches Viech?
Ja.
Das lustige ist, früher habe ich gedacht,
man kann alle Vögel verbrennen,
Naja...
Professor Dumbledore!
Ein Junge wurde umgebracht,
und es war bestimmt Harry Potters Schuld!
- Was?
- Komm runter, Hagrid!
- Er tut nämlich nur so, als ob er mit einem befreundet ist,
- und dann beleidigt er Einen!
- Halt mal deine fette Fresse, Hagrid!
Natürlich macht er das.
Wieso?
Man kann gar nicht anders,
als dich zu beleidigen, denn du bist fett
- und hässlich, und du stinkst.
- Ja, aber ich bin vielleicht auch...
Oh!
Ach so, Sie...
Sie mögen mich also auch nicht, was?
Schon okay,
- kein Thema.
- Verzieh dich!
Ich werd dann mal in meine fette,
hässliche, stinkende Hütte gehen und heulen!
Ich wusste gar nicht, dass Sie Hagrid auch nicht mögen.
Niemand mag Hagrid.
Den hab ich nur eingestellt,
damit man sich über ihn lustig macht.
Ach so.
So, nun kommen wir mal zu dem eigentlichen Grund,
warum du überhaupt hier bist.
Hast du mir irgendetwas zu sagen? Irgendetwas
über Liebe?
Nein.
Nein, nichts über Liebe.
- Wirklich nicht?
- Nein.
Ach so.
Ah jaja, versteh schon.
- Das würde ja auch unsere Freundschaft kaputt machen.
- Ja, ja genau!
Er wird mal mir gehören.
Oh ja, er wird mal mir gehören.
Jingle bells, jingle bells, jingle all the way,
Oh what fun it is to ride in a one horse open sleigh,
- Yay!
- Halt die Fresse
- Flitwick!
- Warum sitzen wir so abseits von allen anderen,
- mögen die uns etwa nicht?
- Quatsch, die lieben uns!
die sind nur zu schüchtern, um sich zu uns zu setzen.
Ja! Ja, genau!
- Wie peinlich.
- Also, weil ihr bestimmt vergessen habt, worum es geht,
frag ich euch jetzt nochmal:
Wollt ihr wirklich den Östrogentrank trinken,
damit ihr euch in Frauen verwandelt,
damit ihr mit mir schlafen könnt, weil ich lesbisch bin?
- Äh, ja.
- Ich glaube aber kaum,
dass ihr auch nur ein Stückchen Ahnung habt,
was das für euch bedeutet.
Immerhin verliert ihr dauerhaft
eure Organa genitalia masculina.
- Was?
- Und wann werden wir zu...?
- Moment, ich zeig's euch!
Diese beiden Törtchen hier symbolisieren eure Hoden.
Die sind dann weg.
- Was? Weg? Was meinst du damit?
- Eierstöcke!
Eure Hoden werden langsam verschrumpeln, sich in die Haut
zurückziehen und voll funktionstüchtige Eierstöcke bilden.
Eierstöcke, das bedeutet, wir kriegen die Menstruation!
Kriegen wir dann die Menstruation durch den Penis?
Nicht ganz, ich zeig's euch.
Das hier symbolisiert euren Penis.
Klein und unbedeutend mit einem
merkwürdigen Knubbel oben drauf.
Der ist dann auch weg, versteht ihr was ich meine?
Überlegt euch das gut, ihr werdet
eure Hoden niemals wiedersehen
Daam dadam dam!
Hey, ich kann die Hoden von dem
Macker unter seiner Robe sehen.
Was machen wir hier eigentlich?
Keine Ahnung.
Halt! Kratzen im Hals muss nicht sein,
nimm Wick Hustenbonbons!
Wick Hustenbonbons: Die wirken und schmecken!
Guck mal, da!
- Ein Törtchen.
- Törtchen!
- Wir haben ja schon voll wenig.
- Oh, lecker!
Noch eins.
Mit Cremefüllung.
Die schmecken komisch!
So bitter!
Die haben unsere Hoden gegessen!
- Wird Zeit, dass wir zu Frauen werden.
- Ja!
- Yeah!
- Östrogen!
Hätte ich ihnen sagen sollen, dass pures Östrogen
bisher nur bei Fischen und Fröschen zur
Geschlechtsumwandlung geführt hat?
Es ist für die Wissenschaft.
- Bitte.
- Danke, Östrogen ist grün und klumpig?
- Und für dich.
- Danke.
Und für mich auch noch einen,
weil man ja nie Frau genug sein kann.
- Tut euer Lieblingsaroma rein.
- Pfefferminze.
- Erdbeere.
- Haar eines Hundes, der mich gebissen hat.
Schnuffi! Du wurdest überfahren von Torsten!
- Ich bin Torben!
- Prösterchen!
- Prost!
- Hau weg, die Scheiße!
Das schmeckt wie meine Oma unterm Arm!
Das schmeckt ja wirklich wie seine Oma unterm Arm!
Schmeckt eigentlich voll...
Ich muss so tun, als ob es eklig ist.
Ich muss
mich im Spiegel ansehen!
Muss Verwandlung
sehen!
Wow!
Cool! Ich verwandle mich.
Pusteln!
Weibliche Pusteln an meiner Haut!
Oh, Orangenhaut! Cool!
Ich freu mich schon
auf mein wunderschönes,
weibliches Antlitz.
Mein Gesicht.
Ich... Ich bin...
Ich bin wunderschön!
Alter, ich bin fett!
Guck dir mal meine Finger an,
die sind dicker, als 'n Kinderarm
Oh Gott! Dich hat's ja noch viel schlimmer getroffen!
Was?
Ich bin schön.
Meinst du nicht, dass irgendwas schiefgelaufen ist?
Ja, jetzt wo du's sagst,
ich glaub ich hab Titten bekommen, aber
ich spür meinen Penis noch deutlich.
Vielleicht ist das 'ne große Klitoris.
- Ja, genau!
- Geil!
Hey, können wir jetzt mit Hermine schlafen?
Nee... Nee, fangt ohne mich an, ich...
- Ich komm später nach!
- Wieso, was ist los mit dir?
Ja, pass auf, es ist so...
Ich will mich noch rasieren.
Okay, verständlich. Komm, wir reißen Jungs auf!
Hey, da hinten sind bestimmt Jungs,
die wir verarschen können.
Okay!
Guck mal, da ist schon einer.
- Alter, spinnst du? Das ist mein Bruder!
- Ja und?
Los, mach ihn an!
Hey, Schneckchen...
- Du musst wie 'n Mädchen klingen.
- Hey Schneckchen, wie wär's mit uns Zwei?
Willste knutschen?
Du klingst, wie mein Bruder Ron, nur 'n bisschen höher.
Außerdem hab ich Ansprüche, ihr wisst schon,
dass ihr fett und hässlich seid, oder?
Ja, was is'n das für 'ne Aktion, seid ihr schwul?
Nein, wir sind Mädchen. Guck mal,
ich hab Titten, er hat Titten,
- wir sind...
- Was erblicken meine Augen?
Ich hab noch nie so pralle
Ärsche gesehen, ihr seid ja gut gebaut.
- Diese Brille erinnert mich an jemanden.
- Oh, die! Die hab ich gefunden!
- Nein, jemand hat sie mir geschenkt!
- Jemand hat sie dir geschenkt?
- Ich meinte, ich hab sie schon, seit ich geboren wurde.
- Seit du geboren wurdest?
Okay.
Und was machst du überhaupt
*hier beliebige Beleidung einfügen*?
Du hast mich hierher bestellt,
du wolltest dich mit mir treffen.
Tja, ich hab was besseres gefunden.
Ich dachte, du hast Ansprüche.
Was denn?
Das war das Sofa.
Ja, das Sofa.
Oh, meine Güte.
Alter, ich sitz neben dir.
Sorry,
hab mich angespornt gefühlt.
Wisst ihr, was ich komisch finde?
Ihr erinnert mich an meine Freunde Scheiße und Goyle,
die ich schon seit Stunden vermisse.
Aber die hatten 'ne ganz andere Stimme,
soweit ich mich erinnere.
Ist ja auch egal. Wichtig ist,
dass ihr beiden dieselben hässlichen,
- fetten Ärsche habt, wie sie.
- Verdammt nochmal, ich bin schön!
Was?
Willst du etwa behaupten, es gibt jemanden, der noch
hässlicher ist, als du, damit du sagen kannst, du bist schön?
Wer soll das sein?
Harry Potter?
Alter...
Ich bin weiß Gott nicht leicht zu überzeugen.
Sehr gut, Goyle-Imitat.
Du hast vollkommen Recht.
Scheiß Potter!
Und die Leute glauben wirklich,
er wäre ein echter Satanist.
Also, ich hab ja von Leuten gehört,
dass der... Dass der voll gut aussieht
und voll die Kanone im Bett ist.
Das ist voll die Lusche.
Ich hab ja gehört, er will sich in ein Mädchen verwandeln,
damit er mit dieser Lesbe Hermine schlafen kann,
weil er noch nie jemanden im Bett hatte.
Ist das 'ne Bombe?
Okay.
Autsch!
Also, die Wahrheit ist doch, dass im Prinzip jeder mehr
über Harry Potters Vergangenheit weiß, als er selber.
Wisst ihr, was passiert seien soll,
nachdem seine Eltern umgebracht wurden?
Man hat Kinderpornos gedreht,
und erst dadurch ist er berühmt geworden
Man sagt, es soll hier geschehen sein,
in dieser Schule, in einem Keller.
In einem geheimen Keller.
In einem Pornokeller.
- Hey, Hey! Reg dich ab, reg dich ab!
- Was hast du denn für Probleme?
Ich hab doch nur "Pornokeller" gesagt.
Ja, weißt du, es ist so: Zum ersten Mal
wird in der Synchro der Pornokeller erwähnt.
Oh, okay. Hä?
Alter!
- Was ist das? Oh Gott!
- Deine Narbe!
Hermine hat doch gesagt, das ist dauerhaft.
Oh Gott, deine Haare!
Oh, ein Hörgerät.
Oh nein, ich verliere meine Schönheit! Nein!
Hey, sagt Fresh Dumbledore,
ich hab sein Hörgerät gefunden!
- Hermine!
- Hermine! Hermine!
Hermine, irgendwas ist schiefgelaufen.
Schiefgelaufen?
Ich hab noch nie so 'ne behaarte Muschi gesehen.
Det is' schiefjeloofen.
Aber... Aber....
Hermine, du wolltest dich doch rasieren!
Hermine?
Seht mich nicht an!
Seh nix.
Muss Brille aufsetzen.
Ich hab, glaub ich, zuviel Östrogen genommen.
Ich bin eine wandelnde Pussy geworden.
Guck dir erst deinen Schwanz an!
- Na, die Aktion ist ja mal richtig in 'nen Arsch gegangen.
- Ja.
Also, in die Ho...
- Also, ist für'n Arsch gewe...
- Ich hab keine Lust mehr, mich in
- 'ne lesbische Frau zu verwandeln.
- Ich auch nicht.
Und ich hab auch keine Lust,
Ginny zu heiraten, ich brauch 'ne richtige Freundin.
Oh, wow! Guck mal, Wasser!
Wusstest du, dass es bei null Grad gefriert,
aber bei vier Grad seine höchste Dichte hat?
- Was?
- Guck mal, ich bin Jesus, ich kann über's Wasser laufen.
Hey!
Die Dichteanomalie des Wassers entsteht
nämlich durch Wasserstoffbrückenbildung.
Wir haben zuviel Zeit mit Hermine verbracht.
Ja, verdammt! Aber wen soll ich denn sonst abkriegen?
Weißt du was? Ich heirate später Ginny.
Wenn du das schaffst,
dann nenn' ich mein Kind später "Hugo".
Guck mal, da!
- Hallo.
- Ey!
- Wat macht ihr hier in meinem Klo, hä?
- Ey, was heulst du hier so schwul rum, hä?
- Ja, hä?
-Det versteht ihr sowieso nicht.
Es ist ganz schön einsam
als schwebender, durchsichtiger Zwitter.
Ich bin immer so alleine.
Hast du uns deshalb nicht geholfen, als wir den Trank gebraut
haben, so, dass wir uns in sowas wie dich verwandeln?
Das ist voll gemein von dir!
Ick zeig dir gleich mal, wie gemein ich sein kann!
Zum Beispiel, wenn ich des Nachts zu dir komme,
deinen Brustkorb aufschneide und
dein gebrochenes Herz aus dir rausreiße,
und es dir dann in deine dumme Fresse stecke!
Hey, wir können doch alle Freunde sein, oder nicht?
Freunde, hm? Was machen
richtige Freunde denn so zusammen?
- Vielleicht zusammen einkaufen gehen?
- Ja.
- Oder Pyjama-Partys?
- Ja, genau.
Oder getragene Unterwäsche tauschen, hm?
Nein?
Niemand will meine Unterwäsche tragen...
- Was zum Teufel...?
- Was liegt'n da?
'n modderiges, altes, feuchtes Buch!
Hey, genau das fehlt mir noch
in meiner Sammlung, cool!
Jetzt hab ich schon sieben!
Was?
Wow, yeah, voll das Modder-Buch.
Ich liebe diesen Geruch
von alten Blättern.
Ich könnt das den ganzen Tag tun.
Aber zu irgendwas anderem müsste
so 'n Buch auch gut sein, oder?
Was... Was lernt man nochmal in der Schule?
Ach, Moment....
Schreiben, genau!
Das mach ich.
Yeah, ich mach daraus mein Rhymebook.
Ich werd genau so, wie Fresh Dumbledore.
Okay...
"Rosen sind rot,
Veilchen sind blau,
du bist hässlich und nicht schlau".
Yeah!
Yeah, geiler Reim, yeah.
Ich werd voll berühmt damit.
Liebes Tagebuch... Liebes Tagebuch, heute habe ich zum
ersten Mal Professor Dumbledore getroffen, das war toll!
Liebes Tagebuch, heute war ich in Dumbledores Büro.
Liebes Tagebuch, heute hat
mir Dumbledore ein Eis geschenkt,
- aber ich sollte es vor ihm lecken, das war merkwürdig.
- Liebes Tagebuch...
Liebes Tagebuch...
Dumbledore... Dumbledore...
Was ist das hier?
Wo bin ich?
Sieht aus wie Hogwarts, nur
farbentsättigt.
Und da ist ein großes Schwein.
Da steht jemand.
Hallo!
Hallo, bist du taubstumm, oder blind, oder sowas?
Hey!
Hallo! Ich rede mit dir, du Penner!
- Hallo...
- Vorsicht, Vorsicht!
Hier ist ein Leichentransport! Vorsicht, bitte beiseite gehen!
Achtung, Achtung, Vorsicht!
Aus dem Weg!
Hier gibt es nichts zu sehen, hier ist nur eine Leiche.
Leiche, heiß und fettig!
- Hey, jetzt ist mal Respekt, bitte!
- Entschuldigung.
Junge!
Komm doch einmal her.
Professor Dumbledore!
Haben Sie wieder ein Eis für mich, das ich lecken muss?
- Dumbledore?
- Ach, aber nein, Tom Schniedel.
Was treibst du dich denn hier in den Gängen rum,
Tom Schniedel? Und wie geht's dir überhaupt,
- Tom Schniedel?
- Könnten Sie bitte aufhören,
meinen Namen so oft und so laut zu sagen?
Das ist mir ein bisschen peinlich, müssen Sie wissen.
Wieso, weil die Katze von
"Tom & Jerry" auch so hieß, oder wie?
Nein... Also haben Sie
sich schon mit dieser neuartigen Musikrichtung befasst,
- diesem Negersprechgesang, von dem ich erzählt hab?
- Ach, du meinst dieses "Hip-Hop".
Nein, ich hatte noch keine Zeit.
Ich arbeite gerade an einem Heilmittel für Krebs und AIDS.
- Wow.
- Wollen Sie nicht für kurze Zeit Ihre Arbeit daran einstellen
und sich mehr mit Hip-Hop beschäftigen?
Es ist doch für die Kinder.
- Nun gut, für die Kinder.
- Ich weiß, Sie mögen Kinder.
Oder, wie die coolen Leute sagen,
- für die Kidz!
- Ja, genau.
Für die Kidz.
Hätt ich selbst nicht besser
sagen können, Sie sind das Naturtalent.
Ich bin ein Naturtalent,
ey, ich hab beim Sprechgesang in der Schule nicht gepennt!
Ja, das klingt gut. Ich glaube,
ich werde mich mehr damit befassen.
Ja, schön.
Tschüß, nä?
Tschüß, Tom Schniedel!
Wie nenne ich mich denn jetzt mal?
- Dumbledore!
- Ja, genau! Ach nee, so heiß ich ja schon.
Na, dann irgendwas mit "D", "Fresh D".
Fresh D!
Waui!
- A, B, C, D, E...
- Das ist echt ein merkwürdiges Buch, Harry.
Tom Schniedel, wer ist das überhaupt?
- Hermine, als du eine Pussy warst,
hast du dich da selber geleckt
und musstest du in einen
- Kasten mit Sand kacken?
- Nein.
Ron, ich bin in die Vergangenheit
gereist und hab Fresh D getroffen! Und
wieso trägst du überhaupt drei Bücher auf'm Arm?
Ja, das wollt ich auch schon die ganze Zeit fragen,
- willst du irgendwie intellektuell wirken, oder sowas?
- Hey, ich les die Bücher wirklich.
Vielleicht interessiere ich mich
ja für Bücher über Quantenphysik
und versuch nicht intellektueller auszusehen, als ich bin!
Intellektueller aussehen, als man ist,
ihr sprecht doch nicht über mich, oder?
Nein?
Hat der sich gerade selber beleidigt?
Was hast'n du da in der Hand, Hagrid?
Ach so, ja, das ist 'ne Gießkanne.
- Aha.
- Die hat mir die Mongo Oma geschenkt.
Ich hab nämlich Geburtstag, müsst ihr wissen.
Aber ihr müsst mir nichts schenken,
ich brauch nämlich keinen
Dinosaurierpimmeldildo, oder sowas.
Also, ich geb heut Abend übrigens
'ne kleine Party drüben in meiner Hütte.
Okay.
Ja, da gibt's nur ein Problem für euch:
Ihr seid gar nicht eingeladen,
also werden wir wohl ohne euch feiern und
sehr viel Spaß haben.
Okay.
Tja, Pech für euch!
- Schade.
- Scheiße, Hagrid, ich wär
so gerne zu deinem Geburtstag gegangen.
Nicht!
Bis heute Abend auf der Party, Neville.
- Ja!
Hey Leute, ich hab was richtig fieses angestellt,
das müsst ihr euch unbedingt ansehen!
Was zum Geier? Ach...
- Guck mal, guck mal!
- Was ist das schon wieder?
Ich hab dein ganzes Zimmer zerlegt und deine Sachen
kaputtgemacht, weil ich auch fies sein will, wie ihr.
Guck, deine Lampe hab ich zerdeppert und das
blöde Bild von deinen Eltern auch.
- Meine Eltern...
- Und deine ganzen Bücher hab ich zerfetzt, und...
Und deine Taube,
die hab ich auch gerupft, ist das nicht super geil?
Gehör ich jetzt auch dazu?
- Scheiße, nein!
- Oh Mann, ey.
- Neville, du dummer Pinguin!
- Scheiße, scheiße...
- Was ist denn?
- Scheiße, meine Poesiealben,
- meine Freundschaftsbücher!
- Harry, wir waren doch eh die einzigen,
die da reingeschrieben haben.
Ja, und mein Poesiespruch für
dich bleibt auch weiterhin "Wurst ist Leben".
Du sollst neben Wurst Satan keine anderen Götter haben!
Wurst ist Leben!
Heil Wurst!
Hallo, meine Damen und Herren,
herzlich willkommen bei "Woods Hyyper Dyyper Shop",
einem Tochterunternehmen
von "Woods Sooper Dooper Shop",
im Verkaufsmarathon gegen "Flints Mega Neger Store".
- Wir müssen unsere Vekaufszahlen drastisch steigern.
- Wie soll denn das gehen, mit diesen ollen Besen?
Jeder normale Vertreter verkauft Staubsauger.
Aber das ist doch nicht das einzige,
was wir verkaufen, wir verkaufen auch die neueste Mode!
Oh, ich liebe diesen Hut im Tarnfarbenlook.
- Ja, Sie sind so getarnt, ich seh Sie gar nicht!
- Schnauze, den habe ich gar nicht bei Ihnen gekauft,
sondern bei C&A und jetzt verpissen Sie sich, ja?
- Okay!
- Potter?
Ich habe eine gute und eine
schlechte Nachricht für Sie.
Die gute Nachricht ist: Ich hab
eine Hermine-Gummipuppe für Sie.
- Cool! Geil!
- Ich will die auch sehen!
- Ja, die schlechte Nachricht ist:
Die echte Hermine ist aus irgendeinem Grund
zu einem Klumpen Gummi geworden.
- Oh Gott! Oh Gott!
- Hermine?
Nein.
Wie konnte das passieren?
- Hermine?
- Oh, hätte ich Sie vorwarnen sollen,
dass das wahrscheinlich ein Schock für Sie wird?
Ah, hier. Ich... Ich nehm diesen
Spiegel und blende Sie damit.
Blendi, blendi, blendi blendi,
Na, jetzt geht das schon viel besser, oder?
Nein?
Denn schiet di wat!
Hermine, ich könnte jetzt
sonstwas mit deinem Körper anstellen,
aber
ich glaube,
es ist wahre Liebe, wenn ich es nicht tu.
Ach ja? Fick dich, Mann!
- Fick dich!
- Kinder, haltet mal eure Schnauzen!
- Wir sagen doch gar nichts.
- Es ist wieder etwas schreckliches
mit einer Schülerin passiert,
darum treten folgende, neue Sicherheitsregeln in Kraft:
Erstens: Kein Schüler geht alleine auf Klo.
Zweitens: Wenn ihr auf Klo müsst,
dann fragt ihr einen Lehrer, ob er mit euch geht.
Und drittens,
dürft ihr euch ach nicht alleine den Popo abwischen,
sondern fragt auch einen Lehrer dafür.
Außerdem soll ich euch von Professor Fickthart sagen,
dass er den Job gerne übernimmt.
Und die Schule wird vielleicht geschlossen,
wenn nicht herausgefunden wird,
wer hinter all diesen schrecklichen Dingen steckt.
Und dann muss ich in Rente gehen und
in meiner Villa auf Mallorca leben.
Also, ich war's nicht.
Oh, wie schlimm!
Mann, ey! Das einzige, was mich jetzt
aufheitern könnte wär Hagrid verarschen.
Aber Hagrid verarschen ohne
Hermine macht keinen Spaß.
Und selbst wenn wir Spaß hätten,
dann wäre es Spaß ohne Hermine,
und das ist rechnerisch gar nicht möglich.
Aber wenn wir keinen Spaß ohne Hermine haben,
dann ist das doppelte Verneinung und das bringt sie zurück.
Das klingt so bescheuert,
dass es klappen könnte, okay.
- Tolle Party!
- Hey Leute, wollt ihr noch mehr Bier?
Ja!
Blöde Partygeräüsche-Kassette, hört sowieso keiner!
- Mach schon auf, stinkende Dreckssau!
- Genau!
Wer ist da?
Hier ist ein Klingelstreich!
Klingelstreich, was?
Ach so, Mann, das wird echt
mit jedem Mal lustiger.
- Was ist? Du machst immer auf.
- Passt auf, Kinder, erstens seid ihr nicht eingeladen,
und zweitens ist die Party schon vorbei.
Ihr habt den ganzen Spaß verpasst.
Es ist noch Kuchen da, also kommt rein.
- Wollt ihr Tee?
- Okay.
- Nette Teetasse, Hagrid.
Sieht echt toll aus, hast' bestimmt geschenkt bekommen.
- Ja! Ja, geschenkt...
- Und den Kuchen hat echt keiner gegessen?
Das ist ja total schade, den
hast du bestimmt selber gebacken, ne?
Ja.
Aber es waren alle satt, weil,
ich hatte zwei Kuchen gebacken.
Ja, ach so, aber wieso sieht das
hier denn so aus, als wenn...
Als wenn der Teppich aus Eigenhaar bestehen würde.
Als wenn gar keiner gekommen
ist und du alleine gefeiert hättest.
Ja, das wär nämlich echt peinlich.
Habt ihr die Musik nicht gehört,
wir haben total abgefeiert und ich...
Oh mein Gott! Oh mein Gott,
das sind echte Gäste! Los, verschwindet!
Okay.
Wie gut, dass ich den
unsichtbarkeitsmachenden Unsichtbarkeitsmantel der
- unsichtbar macht mitgenommen hab.
- Ja.
Wie hast du den gefunden?
Oh mein Gott! Hallo, ich...
- Oh, Hallo!
- Yo, ich bins, Fresh D,
hab gehört, hier ist 'ne Party
darum bin ich vorbeigekommen,
hab 'n Geschenk mitgenommen und zwar
den Typ da.
Oh cool, danke!
- Kommen Sie rein, bitte!
- Yo!
- Alter, Fresh Dumbledore!
- Los, der Typ kommt mit rein!
- Der kommt zu Hagrids Geburtstagsparty.
- Natürlich.
Und bringt noch 'n Geschenk mit.
Ja, also dein Geschenk
ist vom Jungenstrich, hab 50 € bezahlt,
ist zwar ein etwas älteres Modell, aber ich denk,
da kann man nochmal ordentlich reinlunzen.
Oui, ich wollte noch anmerken,
dass 50 € ein bisschen zu wenig sind,
denn der Kerl hat doch eindeutig Übergröße.
- Was? Ich zahl dir nicht mehr!
- Ach, ich steh sowieso nicht auf Sie.
Ich mag nämlich eher echte Blondinen.
Hallo, ich bin Lucy Malfoy.
Ich war zufällig in der Gegend
und dachte, ich komme mal vorbei.
- Blondine!
- Oh right, das stimmt!
Ich bin eine echte Blondine.
Ich setze mich auf eine Heizung und
warte darauf, dass sie mich leckt.
- Das riecht hier so nach dem Weasley Jungen.
- Nein, das...
- Nein, das bin ich nicht.
- Psst, Ron!
Ja stimmt, der hat eine ganz andere Stimme.
Oh my god, ist es wahr, ist es Fresh Dumbledore?
Yo! Muss ich dich aus
irgendeinem Grund irgendwoher kennen?
Yes, ich bin der Präsident der Plattenfirma
von "Fresh Dumbledore Enterprises"
- und wir warten auf ein neues Album von Ihnen.
- Ach so, Sie sind das,
- hab Sie gar nicht erkannt.
- Hier ist der Vertrag, den Sie unterschrieben haben.
Den habe ich für alle Fälle immer dabei.
Vertrag, hm?
- Ja, das Album! Das Album ist bald fertig.
- Wir haben aber das Gefühl, dass Sie nicht mehr
Herr der Ringe sind.
- What?
- "Herr der Lage" meinte ich natürlich.
Ich verwechsel Sie andauernd mit
diesem Gandalf aus "Herr der Ringe".
Den wir wahrscheinlich anstatt Ihrer unter Vertrag nehmen
werden, wenn Sie nicht bald ein neues Album liefern.
Was?
Das können Sie doch nicht machen,
immerhin ist das Fresh Dumbledore!
Der steht für Stil und Einfallsreichtum in seinen Texten!
Ach, tatsächlich?
Halt mal deine fette Fresse, Hagrid!
Ey, wenn das der Wunsch von meiner Plattenfirma ist,
mich rauszuschmeißen, dann werd ich natürlich
Platzen vor Wut.
Ey, jetzt mal ehrlich.
Ich möchte nur noch sagen:
Der Typ, der in "Herr der Ringe" Gandalf gespielt hat,
hat in "X-Men" Magneto gespielt, und das ist 'n Typ
mit einem unglaublich
dämlichen Helm.
Absolut überzeugendes Argument.
Okay. Sie sind weiterhin dabei.
Sie sind weiterhin dabei, bye bye, Dumbledore,
Sie sind weiterhin dabei,
- Ich tu es für die Kids. Ich tu alles für die Kids.
- Sie sind dabei, bye bye...
Oh, Petersilie, die heb ich mir für später auf.
Aber lass mir auch was übrig!
Den ganzen, gottverdammten
Tag liege ich hier und muss euch zuhören.
Ich wünschte, du wärst bei uns.
- Ich bin hier, du dummer Arsch!
- Wir vermissen dich so sehr.
Und ich vermisse ganz besonders
deine weibliche, liebevolle Stimme.
- Ich kann es nicht mehr hören! Halt
- Aber du kannst uns wahrscheinlich gar nicht hören.
deine dumme Klappe, du Wichser!
- Und hör auf, mich anzufassen!
- Vielleicht müssen wir sie küssen, wie Dornröschen.
- Was ist das denn?
- Na endlich, jetzt, wo du mir
20 mal unter den Rock geschaut hast,
guckst du endlich auf meine Hand.
Vielen Dank, jetzt lies den Zettel!
Was ist das?
- Ich... Ich glaube, das ist...
- Lies den Zettel, na los!
Das ist Müll, den Hermine unbedingt
wegschmeißen wollte!
Nein! Wie kann man nur so gottverdammt dumm sein?!
- Ich hasse euch, ihr dummen verfickten Wichser!
- Komm, wir suchen einen Mülleimer!
Bleibt gefälligst hier, wenn ich euch gedanklich beleidige!
Im ganzen Schloss sind keine Mülleimer,
das ist mir vorher nie aufegfallen.
Ich schmeiß meinen Müll immer aus'm Fenster.
Hilfe!
Aber jetzt mal ehrlich, Hermine war doch 'ne Streberin
und Streberinnen sind doch immer für so
"Rettet die Wale" und all so 'nen Scheiß.
Vielleicht war das ihr letzter Wunsch,
den Zettel wegzuschmeißen.
Aber vielleicht war ihr letzter
Wunsch auch, dass wir den Zettel angucken
und... und lesen.
Ich seh dich, Harry.
Und mich.
Und 'n Feuer.
Weißt du was?
Ich glaube, wir sollten den Zettel angucken
und einfach mal lesen, was hältst du davon?
- Du bist so klug, darauf wär ich nie gekommen.
- Okay, dann wollen wir mal lesen.
"Liebe Miss Granger, bitte schicken Sie umgehend
Ihren 'Rubberfuckmaster 500' an uns zurück,
es sind vermehrt Nebenwirkungen aufgetreten,
wie zum Beispiel Vergummi..."
- Vergummisierung, das ist es!
- Was zum Geier ist ein "Rubberfuckmaster"?
Wenn es was ist, was mein männliches
Selbstwertgefühl schädigt, will ich's nicht wissen.
Darauf hat Hermine auch eine Antwort:
Pipes.
Hä? Das versteh ich nicht. Was geht hier vor, Mann?
- Mikrofontest 1...
Hey, das gehört mir, das ist mein Mic!
Also, ich glaube, Hermine hatte recht.
Alles muss zu einem zentralen Grund führen.
Ich glaube, "Pipes" ist Parisisch.
Und es bedeutet: Rohre.
- Ein Rohr haben?
- Fresh D Mikrocheck!
Zu meinem zweiten Mal:
Echter Satanist, du wirst hier jetzt gedisst,
und du wirst beim nächsten Mal gebannt, malst du noch
mehr Grafittis an meine Wand, verpiss dich!
- Los, schnell hin!
- Ja.
Ui! Uiuiui!
Uiuiuiuiui! Hier sehen Sie,
das Werk des Satanisten.
Die ganze Wand ist vollgeschmiert,
und Rechtschreibfehler sind auch noch drin.
Ja, den Tod schreibt man mit "D" am Ende
- und nicht mit "T", ist der dumm, ey!
- Komm, wir verstecken uns hier voll unauffällig an der Ecke.
Ich sehe Sie, Potter, und höre Sie auch.
Ich bin voll geil versteckt.
Das schlimmste, was wir befürchtet haben ist eingetreten.
Der echte Satanist hat wieder zugeschlagen
und die Schule muss geschlossen werden.
Hi, ich bin's, Gilderoy Fickthart,
bekannt aus Filmen wie "Verfickter Fick im Fick-Hochhaus".
Ja, wir haben mittlerweile alle mitbekommen,
wie Sie heißen, Sie können aufören, sich vorzustellen.
Aufhören
M-Mich vorzustellen?
Hallo, ich bin Severus Snape, bekannt aus Liedern,
wie "Ich hasse dich" und "Verzieh dich endlich".
Sie erkennen es nicht? Ich hab's drei
Tage lang vor Ihrer Tür gesungen.
Sie können anscheinend nichts anderes,
als sich selbst und Ihre Filme vorstellen.
Und Mathematik braucht man sowieso nicht,
wenn man zaubern kann, also sind Sie hiermit gefeuert.
Oh, das ist aber schade.
Naja, dann muss ich mich
wohl einem anderen Projekt widmen.
Einem Porno.
- Hallo, ich bin's Filch, ich komm auch mal wieder vor.
- Ciao!
Wessen Blut ist das da an der Wand, Minerva?
Ginny Weasley, glaube ich.
Ja.
Erdbeertage, was?
Scheiße, meine zukünftige Frau.
Ginny.
- Harry, wo läufst du denn hin?
- Gilderoy Fickthart hat schon in so vielen Pornos mitgespielt,
er muss doch schon mal vom
"Rubberfuckmaster" gehört haben.
Wir müssen ihn fragen, bevor er abhaut,
- er ist unsere einzige Chance, Hermine zu retten! Professor!
- Professor!
Professor, Sie...
Schon mal was von Anklopfen gehört?
Habt ihr was gesehen?
Nein, wir haben nicht gesehen,
dass hier Frauenkleider rumlagen.
Dann ist ja gut.
Dann hab ich die Wichsflecken
auf Rons Hose auch nicht gesehen.
- Das ist Vanillesoße!
- Es tut mir wirklich leid,
aber ich hab überhaupt keine Zeit für Sie,
ich arbeite an einem wichtigen Projekt
und muss mich intensiv darauf vorbereiten.
Ah ja, meine zwei Seiten Drehbuch.
- Aber Sie müssen uns sofort alles
was Sie wissen über Dildos erzählen!
Es geht um Leben und Tod!
Also, allein schon für's darüber
Reden könnte ich schon Geld von Ihnen verlangen,
- Jetzt lassen Sie mich in Ruhe, ich muss los.
- Moment, Moment! Nur eine Frage:
- Kennen Sie den "Rubberfuckmaster 500"?
- Ja, ich habe ihn mit entwickelt.
- Wussten Sie, dass er Leute vergummisiert?
- Natürlich wusste ich das, aber hätte ich das von Anfang an
allen erzählt, dann hätte ihn doch keiner gekauft,
und ich wäre nicht reich geworden.
Sie sind ein korrupter Mann,
der die sexuellen Bedürfnisse Anderer ausnutzt,
um sich zu bereichern.
Jetzt mag ich Sie überhaupt nicht mehr leiden!
Ach, Schnauze! Da Sie es erwähnen,
ja, ich bin korrupt, sehr korrupt sogar.
So korrupt, dass ich mit kleinen Jungs
in geheimen Pornokellern schlafe
und eine Stange Geld dafür bekomme,
während der kleine Junge in der Gosse versifft.
Und da Sie jetzt mein Geheimnis kennen, muss ich Sie leider
mit dem Zauberstab hier umbringen.
Durch unsere überragende Intelligenz haben wir Ihren
grausamen Plan, uns umzubringen durchschaut.
- Scheiße.
- Und jetzt werden Sie uns verraten,
- wo der geheime Pornokeller ist.
- Ja.
Da wären wir.
Mein Gott.
Waren all die Gerüchte wahr?
Wow.
Wow!
Ist es wirklich...?
Kann es sein,
dass du mich verarschst und das hier nur das geheime
Pornowaschbecken ist, anstatt der geheime Pornokeller?
- Also, ich weiß nicht...
- Hey, vielleicht ist ja was darunter,
und du musst den geheimen Pornoknopf drücken,
oder "Sesam, öffne dich" sagen, oder sowas.
Hast du in letzter Zeit Mentos gefressen,
oder warum bist du so schlau?
Aber apropos "Sesam, öffne dich",
Es gab mal einen Satz, den meine Mutter gesagt hat,
kurz bevor sie gestorben ist.
Nein, töte mich nicht, ich habe eine Familie!
Töte die!
Deine Mudda lutscht Schwänze in der Hölle.
Wow.
Das hab ich mir gerade ausgedacht.
Das ist ja mal ein großes und tiefes Loch,
nicht, dass ich keine Erfahrung damit hätte.
Also, macht's gut, ihr Trottel!
Nix passiert!
Also,
wir nehmen lieber die Leiter, ne?
Ja, und dann passierte mal wieder
der ganze Action-Scheiß, unter anderem mit
"Super-Hero-Action-Power-Ron", der die Kraft hatte,
die Schwachstellen von Menschen herauszufinden.
Na, das ist mal 'n langweiliger Stein.
Gib mal her.
Kamehame Ha!
Ah ja, wie ich es vermutet hatte.
Ohne sein Genick ist er wehrlos.
Ja, und dann bin ich da durch den Raum gerannt
mit den ganzen Schlangenköpfen, und aus
irgendeinem Grund lag dann da Ginny.
Und es hat sich rausgestellt, dass Tom Schniedel sie dazu
angestiftet hat, die Wände mit Blut zu beschmieren,
damit jeder denkt, ich wäre der echte Satanist,
damit mein Ruf geschädigt wird,
weil er irgendwie eifersüchtig war, dass mein Kinderporno
"Harry Popper: Klein, aber schon durchgerammelt Teil 1"
damals seinen Kinderporno
"Tom Schniedel im Schniedelparadies"
von Platz Eins der Kinderpornocharts verdrängt hat.
Und ich bin eifersüchtig auf dich, weil du mich damals
von Platz Eins der Kinderpornocharts verdrängt hast.
Das hab ich eben gerade im Erzählermodus gesagt.
Und völlig unzusammenhängend
mit dem bisherigen Handlungsstrang
kam da noch so 'ne mörderfette Schlange an,
die irgendwie kämpfen wollte.
Aber ich hab sie natürlich besiegt, und
dann ist Tom Schniedel explodiert,
und dann konnten wir alle fliegen.
- Und so hat es sich wirklich, wahrhaft zugetragen.
- Stimmt gar nicht,
- da war keine Leiter am Loch!
- Ja gut, das hab ich dazugedichtet.
- Ach so.
- Ja schön, dass du das jetzt alles paraphras...
fries... erzählst, aber du weißt schon,
dass du gegen ein paar Rules verstoßen hast?
- Ja.
- Ja, ich find das jetzt nicht so geil!
Ihr seid zwar meine Homies,
aber wer die School-Rule breakt, der wird gepunished!
Und deshalb erhaltet ihr jetzt, was euch zusteht:
Eine "3. Platz beim Hundeschönheitswettbewerb" Urkunde.
- Danke. Ich hab noch nie was gewonnen!
- Das habt ihr euch wirklich verdient.
So, dann komm ich mal mit viel Gebrumme um
meinen gepimpten Resolute-Desk herum
und drück' dir diese Urkunde in die Hand,
und du bist sicher schon gespannt,
denn draußen kriegst du noch 'n Geschenk,
wer hätte das gedenkt,
- 'ne Tüte Gummibärchen, alles klärchen?
- Yay!
Yay, Gummibärchen!
- Yay! Yeah! Yeahyeahyeah...
- Ja, das war jetzt
- ein geschicktes Ablenkungsmanöver meinerseits.
- Yay! Yay!
Und wir beide, Harry, müssen
uns jetzt mal ernsthaft miteinander unterhalten.
- Ja?
- Guck dich mal bitte in meinem Büro um.
Guck dir mal all die schönen Sachen an.
Meinst du, die bezahlen sich von alleine?
Als Rapper verdient man
heutzutage nicht mehr so viel Geld.
Ich weiß noch, wie sie den Rap erfunden haben,
das war Sechzehnhundertzwölfunddreißig.
Ich und Napoleon hatten damals 'ne Schulband,
und wir waren die obersten Checker,
denn wir hatten Mikrofone,  un die Anderen
- noch nicht mal 'ne Glühbirne erfunden.
- Ja, also...
Ich will Sie jetzt nicht beleidigen, oder so was, aber vielleicht
sollten Sie sich mal hinlegen und 'ne Pille nehmen.
- What?
- Weil, ich hab jetzt irgendwie so das Gefühl, als wenn Sie
irgend'n zusammenhangsloses Zeug labern.
Ich sag dir mal was, Junge
Nur weil ich gerade auf meinem eigenen Bart steh und mich
nicht weiterbewegen kann, heißt das noch lange nicht,
dass ich ein alter Tattergreis bin.
Das hat schon 'n Zweck, warum ich das alles erzähle,
ich will dir nämlich was klarmachen:
Das Schulbudget ist knapp bemessen.
Ja?
Naja, mein Hip Hop bringt nicht genug Geld ein.
Ja... ja... ja und?
Manchmal müssen die Schüler
auch was für die Schule tun, verstehst du?
- Kinderpornos drehen, zum Beispiel...
- Was?
Heißt das, Sie haben die ganze
Zeit vom geheimen Pornokeller gewusst?
Von meinem Schicksal?
Ja.
Ja, tut mir echt leid für dich.
... und sie sagt "Doch",
und ich sag wieder "Nee" und dann sagt sie "Doch".
Naja, aber letzten Endes
hab ich dann doch den Hut bekommen, hier.
Schön, ne?
Ja, Sie wollte mir eigentlich was über den
- Pornokeller er...
- Ja, da bin ich doch gerade bei!
Das gehört alles zur Geschichte.
Du musst auch die Hintergrundstory kennen,
um alles verstehen zu können, weißt du?
Es nützt nichts, um den heißen Brei herumzureden,
man muss auch mal auf den Punkt kommen,
- ja?
- Ja.
Einfach mal frei heraus sagen,
worum es geht und nicht einfach...
Oh, sieh mal hier,
ich hab mir vorhin 'n Marmeladenbrot geschmiert.
- Hier, klebt noch dranne.
- Ist das sie Gute von Schwartau?
Schönes, scharfes Brotmesser, ne?
Weiß gar nicht mehr, wo ich das her hab.
- Ich glaube, das hat Flori mir geliehen.
- Da steht aber "Eigentum von Godric Gryffindor".
Ach so! Ja, ich meine, ich hab's gefunden.
Es war schon hier, als ich eingezogen bin, ja?
Fresh Dumbledores Büroeingang,
komm rein...
Ey, Sie haben meine Büroklingel kaputtgemacht!
- Hallo.
- Hey!
Der Vaddern von Draco Malfoy!
Na, der hatte wohl die vier
Euro für 'nen Blowjob dabei, was?
Was war das?
Vier Euro? Du hast mir gesagt "50 €",
na du kannst was erleben.
Hör auf, komische Geräusche
zu machen, während ich gehe!
Hallo, ich bin Lucy Malfoy, Präsident Ihrer Plattenfirma,
falls Sie es vergessen haben.
Und falls Sie hier sind, um mich zu feuern,
ich hab mich auf Festeinstellung bei Ihnen eingeklagt,
weil ich aus Versehen auf 'ner Pfütze ausgerutscht bin
und dann die Treppe runtergefallen bin.
Oh, verdammt!
Tja, ein feuchter Boden in
der Firma und kein "Vorsicht Pfütze" Schild,
da bin ich dann wohl aus Versehen ausgerutscht.
Ich hätte Schadensersatzforderungen stellen können.
Das waren Sie, Sie haben...
Was? Was hab ich?
Sie haben die Pfütze gemacht.
Sie, mit Ihrer Inkontinenz, haben in die Gänge gepinkelt
und sind dann auf Ihrer eigenen Pisse ausgerutscht,
um für immer bei mir zu arbeiten.
Nur ein Idiot würde auf so eine dumme Idee kommen.
- Wieso sehen Sie mich an?
- Sorry, alte Gewohnheit.
Also, da Sie nun für immer bei uns arbeiten,
wann haben Sie vor, das nächste Album
zu produzieren?
In 20 Jahren.
Und was soll ich
in der Zwischenzeit veröffentlichen?
Da lese ich mal eben Harrys Gedanken.
Ducktails, wohoo!
Alles klar.
Merchandising!
- Ah ja.
- Yo, Fresh D Kuscheltiere, Fresh D Cornflakes,
Fresh D Klappmesser, alles, was ein Kind mag.
Und jetzt kommt noch was specialiges.
Und zwar mein
Rhymebook.
Ja.
Was soll ich jetzt damit?
Ach, damit sollst du gar nichts, da sind
nur alle meine Rhymes und alle meine Crimes drin.
Das ist, man könnte sagen,
Fresh Dumbledores Gehirn in Buchform.
Jede Seite ist Gold wert, und man
könnte einen Track draus machen, aber
du kriegst es nicht.
Oh, wie schade.
Nun gut.
Dann werde ich jetzt verschwinden.
Und vielleicht wird Mr Potter wieder
Geräusche machen, während ich gehe.
Keine Sorge.
Das schaff ich.
Wer sind Sie denn?
Dumbledore?
Das bin ich.
Seniler, alter Sack!
Komm, Dobby!
Hör auf, komische Geräusche zu machen!
Ach, diese dummen Idioten,
- ich geh da nie mehr zu denen dahin.
- Mr Malfoy! Mr Malfoy!
Hallo, Hallo!
Hallo, beachten Sie mich!
Hallo!
- Ja, was willst du?
- Ich hab mir gedacht,
vielleicht könnten Sie mich auch unter Vertrag nehmen.
Hier ist mein Reimbuch.
What?
Du... Du kannst reimen?
Ja, also nicht so gut, aber...
Ich kann ja mal zeigen, also:
Mein Schwein ist klein, ich bin fein, mein Schwein ist
ein Schwein.
Zwei mal "Schwein"?
Ja, "Schwein" reimt sich am besten auf "Schwein".
Hier, Dobby, halt mal dieses Altpapier.
Ich werde dir jetzt was sagen:
Ja?
Ich würde dich nicht mal unter Vertrag nehmen,
wenn du eine Warze an meinem Arsch wärst.
Got it?
War das 'ne Aufforderung zu Geschlechtsverkehr?
Komm, Dobby.
Zeit für den Vier-Euro-Blowjob.
Öffne es!
- Oh, Wow!
- Wo bleibst du, Dobby?
Ich wusste ja gar nicht, dass der Meister
so um Dobbys Gesundheit beschert ist.
Was? Ich bin nicht um...
Der beste Schutz gegen HIV, Herpes und Syphilis zugleich:
Ein Baumwollkondom!
Fuck you, ey!
So, dann hat Harry Potter also nur die ganze Zeit so getan,
als würde er Rapper werden wollen,
und er hat gewusst, dass ich das Buch kriege?
Ja, na klar, habe ich das gewusst.
Hey, guck mal, da steht Hermine an der Tür!
Was? Was, wo? Was?
Hermine!
Wichser!
Titten.
Brieftasche.
Hey!
Was ist?
Hast dich wohl kaum waschen können,
als du vergummisiert warst.
Naja, hast'n starken Backfischgeruch.
Du stinkst nach Hundescheiße.
Und, was habt ihr so gemacht,
während ich vergummisiert war?
Wir waren im Disneyland.
Und ich bin Teetassenkarussel gefahren,
und dann hab ich Goofy die Hand geschüttelt.
Nett.
Kinder, haltet mal eure Schnauzen,
Fresh Dumbledore möchte auf seine
- individuelle Weise "Tschüß" sagen.
- Das muss ich dann nie wieder hören.
Ja, ein weiteres Jahr ist vorrüber,
und ich sing immer noch meine Raplieder,
und ich fick weiterhin mit alten Omas rum,
denn man sagt ja nicht umsonst "Gut fickt dumm",
oder so ähnlich, ihr wisst, was ich meine,
checkt meine bescheuerten, scheiß Reime!
Yeah!
Ich bin so froh, dass ich den jetzt
sechs Wochen lang nicht mehr hören muss!
- Ich hasse Dumbledore!
- Ja, und
auf Hauspunkte verteilen hab
ich jetzt grad so gar keinen Bock
darum sag ich jetzt einfach mal,
so wie damals bei der "Mini-Playback-Show":
Alle haben gewonnen!
Ja!
Oh nein, so ein Dreckskerl!
Ich hab eine Vagina.
Schinken!
Und die gute Nachricht ist:
Wir wurden nicht verklagt!
Ich hab das Gefühl, als hätte
ich irgendwas wichtiges vergessen.