[]

Harry: Ja jaa jaaa! Was man mit der Taschenlampe alles machen kann!
Harry: Oh Scheiße da kommt er ja ...

Vernon: Sag mal, kannste das auch mal aus machen? Es ist 2 Uhr Nachts! Ich fass es nicht ...

Harry: Is 'a weg? Weiter gehts, weiter gehts, weiter gehts, weiter gehts! Wo ist die Taschenlampe?
Harry: Ich liebe es heimlich unter der Bettdecke zu lesen. Vorallem wenn man sich dabei einen runterholt... Ich kommeeeeeee!

Harry: Oh Scheiße der kommt schon wieder ...

Vernon: Ich hab' gesagt du sollst die Scheiße ausmachen! Nee nee neee, da könnst' ne Bomb' rinschmeisen.

Harry: Ne Bombe?

Fette Tante: Ja ich komme bei euch vorbei.

Vernon: Ja wo bist den grad?

Petunia: Harry geh mal an die Tür

Harry: Ja was soll ich den da?

Petunia: Ich hab ne ganz verrückte Idee: wie wär's mit aufmachen?

Fette Tante: Ieeh was für'n Mistwetter. Hier das kannst'e die irgendwo hinstecken

Und das hier ist Nenda, mein Hund.

Petunia: Oh der ist aber Süß

Nenda: Wuff!

Petunia: Aus Nenda, aus!

Harry: Wer bist du denn?

Vernon: Ich bin Marcel Davis.

Harry: Kannst'de mir was unterschreiben?

Vernon: Was isn' dat?

Harry: Deine Kündigung. Quatsch ne, von so'm neuen Laden.

Vernon: Wat isn' dat für'n laden?

Harry: Ja, da gibt's so hab mich lieb Sachen.

Fette Tante: Du meinst Sex-Spielzeug? Wat broochste denn?

Harry: Dildos?!

Fette Tante: Wat willst du denn damit, du bist doch 'n Junge oder? Zumindest hat dat der Fettsack her neber mir immer verklickert.
Fette Tante: Du hast mich doch nicht etwa all die Jahre beschissen oder? Dat is doch 'n Junge?

Vernon: hmmmmmmmm

Fette Tante: Ahh ein Alien! Fangen wir es ein, dann können wir es zurück nach Area 51 Schicken.
Fette Tante: Hier her Nenda, neber Fetti is' noch genug Platz!

Vernon: Verpiss dich!

Harry: Joooo, Ich bin dann mal oben Chillen

Vernon: Und sie sagt: "Vor eurer Haustür", und zack! Da war se.

Vernon: Bist ja auch schwer zu übersehen, ne?

Fette Tante: Also das muss ich mir von unserem fleischgewordenen Nahrungsterminator hier nich' anhören. Junge, Mehr Essen!

Harry: Soweit kommts noch, ihr seit doch alle schon fett genug

Fette Tante: Können wir nich mal die Scheiße da umschalten? Auf Pro-Sieben kommt 'n StarWars-Marathon!
Fette Tante: Bist du jetzt langsam mal fertig?

Fette Tante: Boar Urghhh! Die Scheiße kannst dem Hund geben!

Vernon: Den hab ich selbst gemacht :(

Fette Tante: uaaaaaaahhhah. Wat guckst'e so blöd?

Harry: Hmm nichts, 1 Null

Vernon: Hab ich dir eigentlich schon mal gesagt, dass du aussiehst wie Alfred Fischer als Frau?

Fette Tante: Und was sagst du dazu Bursche?

Harry: Öhhh... Ich glaub da muss einer auf's Klo, aber ihr könnt das beide nicht beurteilen, ihr seit beide Fett. Ja, Umh, Umh, Umh. Gedisst!

Fette Tante: Ich glaub er hat ne Abreibung verdient.

Vernon: Wart' ich hol die Flinte.

Fette Tante: Ne lass ma', da gibt et besseres! Ich hätt' ihn z.B. gepackt, und Zack!, in ein Bad mit Salzsäure gepackt, und das Problem wäre ruck-zuck gelöst.

Vernon: Hööhööö gelöst xD

Fette Tante: Ich würd' da drüber gar nicht lachen, ich hab das schon mal gemacht. Was glaubst du mit wat für Knochen ich meinen Hund füttere?

Harry: Ganz wichtig: (Fette Tante: Wat meinste?) Fresse halten angesagt!

Petunia: Üarghhhhh!

Fette Tante: Er hat die Macht benutzt, ich hab's genau gesehen!

Vernon: Wat hat der benutzt?

Fette Tante: Na die Macht, aus StarWars!

Vernon: Hööö ich bin StarWars Fan!

Fette Tante: Hmm ich denke nicht ...

Fette Tante: Los, aufsaugen! Ohne Stabsauger.

Harry: Fickt euch!

Fette Tante: Wisst ihr, ich hasse es wenn so Freaks meinen sie könnte einfach die MACHT benutzen und lassen mal 'n Glas zersplittern oder so.
Fette Tante: Das geht nicht. Die Macht ist heilig, nur die Jedi-Ritter dürfen sie nutzen, nicht so ein hinterhergelaufenes Würstchen!

Harry: Ich behersch' die Macht!

alle (außer Harry): Höö hööö hö

Harry: Ah ha, ihr lacht mich aus?

Fette Tante: Also wenn du die Macht beherschst, dann werd' ich immer dicker!

Fette Tante: Warte ... den Spruch muss ich noch mal von der Logik her überdenken ...
